LabelType	LabelGroup	LabelSubgroup	LabelText
dom	dom:misc:agra	agra	animal_husbandry
dom	dom:misc:agra	agra	Holzverarbeitung
dom	dom:misc:agra	agra	whaling
dom	dom:misc:agra	agra	Tierzucht
dom	dom:misc:agra	agra	horticulture
dom	dom:misc:agra	agra	in Bezug auf Nutztiere
dom	dom:misc:agra	agra	agriculture
dom	dom:misc:agra	agra	im Forstwesen
dom	dom:misc:agra	agra	Weinbau
dom	dom:misc:agra	agra	Milchwirtschaft
dom	dom:misc:agra	agra	Winzerei
dom	dom:misc:agra	agra	Obstbau
dom	dom:misc:agra	agra	horse breeding
dom	dom:misc:agra	agra	forestry
dom	dom:misc:agra	agra	Holz
dom	dom:misc:agra	agra	beekeeping
dom	dom:misc:agra	agra	landschaftlich
dom	dom:misc:agra	agra	Landwirtschaft
dom	dom:misc:agra	agra	animal husbandry
dom	dom:misc:agra	agra	сельск.
dom	dom:misc:agra	agra	Forstwirtschaft
dom	dom:misc:agra	agra	лес.
dom	dom:misc:agra	agra	Pomologie
dom	dom:misc:agra	agra	agriculture
dom	dom:misc:agra	agra	Imkerei
dom	dom:misc:agra	agra	Wein
dom	dom:misc:agra	agra	speziell Weinbau
dom	dom:misc:agra	agra	Tierhaltung
dom	dom:hum:archae	archae	paleontology
dom	dom:hum:archae	archae	archaeology
dom	dom:hum:archae	archae	Paläontologie
dom	dom:hum:archae	archae	Paläobiologie
dom	dom:hum:archae	archae	археол.
dom	dom:hum:archae	archae	archaeology
dom	dom:hum:archae	archae	paleontology
dom	dom:hum:archae	archae	paleonotology
dom	dom:hum:archae	archae	archeology
dom	dom:hum:archae	archae	Archäologie
dom	dom:hum:archae	archae	палеонт.
dom	dom:hum:archae	archae	palynology
dom	dom:hum:archi	archi	Architektur
dom	dom:hum:archi	archi	Construction
dom	dom:hum:archi	archi	buildings
dom	dom:hum:archi	archi	building_industry
dom	dom:hum:archi	archi	in der Baukunst
dom	dom:hum:archi	archi	architecture
dom	dom:hum:archi	archi	of a building
dom	dom:hum:archi	archi	antike Architektur
dom	dom:hum:archi	archi	Gebäude
dom	dom:hum:archi	archi	Antike Architektur
dom	dom:hum:archi	archi	Bau
dom	dom:hum:archi	archi	roofing
dom	dom:hum:archi	archi	masonry
dom	dom:hum:archi	archi	town_planning
dom	dom:hum:archi	archi	construction
dom	dom:hum:archi	archi	mittelalterliche Architektur
dom	dom:hum:archi	archi	архит.
dom	dom:hum:archi	archi	Kirchenarchitektur
dom	dom:hum:archi	archi	строит.
dom	dom:hum:archi	archi	gardening
dom	dom:hum:archi	archi	Architektur historisch
dom	dom:hum:archi	archi	Städtebau
dom	dom:hum:archi	archi	Erdbau
dom	dom:hum:archi	archi	architecture
dom	dom:hum:archi	archi	Bauwesen
dom	dom:hum:archi	archi	Fachwerkbau
dom	dom:hum:archi	archi	Gartenbau
dom	dom:hum:archi	archi	Gebäuden
dom	dom:hum:art	art	art
dom	dom:hum:art	art	theatre
dom	dom:hum:art	art	Kinematografie
dom	dom:hum:art	art	Kino
dom	dom:hum:art	art	performing arts
dom	dom:hum:art	art	darstellende Kunst
dom	dom:hum:art	art	of a film
dom	dom:hum:art	art	drawing
dom	dom:hum:art	art	sculpture
dom	dom:hum:art	art	dance
dom	dom:hum:art	art	plastic_arts
dom	dom:hum:art	art	photography
dom	dom:hum:art	art	graphic_arts
dom	dom:hum:art	art	painting
dom	dom:hum:art	art	arts
dom	dom:hum:art	art	entertainment
dom	dom:hum:art	art	drama
dom	dom:hum:art	art	sculpture
dom	dom:hum:art	art	кинол.
dom	dom:hum:art	art	Theater
dom	dom:hum:art	art	цирк.
dom	dom:hum:art	art	cinematography
dom	dom:hum:art	art	theater
dom	dom:hum:art	art	Theater
dom	dom:hum:art	art	bildende Kunst
dom	dom:hum:art	art	Malerei
dom	dom:hum:art	art	кино
dom	dom:hum:art	art	Grafik
dom	dom:hum:art	art	theatre
dom	dom:hum:art	art	dance
dom	dom:hum:art	art	фотогр.
dom	dom:hum:art	art	Bildende Kunst
dom	dom:hum:art	art	theater
dom	dom:hum:art	art	film
dom	dom:hum:art	art	Kunst
dom	dom:hum:art	art	Kunstwissenschaft
dom	dom:hum:art	art	Kunstgeschichte
dom	dom:hum:art	art	театр.
dom	dom:hum:art	art	Fotografie
dom	dom:hum:art	art	animation
dom	dom:hum:art	art	cinema
dom	dom:hum:art	art	painting
dom	dom:hum:art	art	film
dom	dom:hum:art	art	ballet
dom	dom:hum:art	art	acting
dom	dom:hum:art	art	хореогр.
dom	dom:hum:art	art	art
dom	dom:hum:art	art	живоп.
dom	dom:hum:art	art	photography
dom	dom:hum:art	art	cinema
dom	dom:hum:art	art	Belletristik und Film
dom	dom:hum:art	art	Schauspielerei
dom	dom:hum:art	art	visual art
dom	dom:hum:art	art	sound engineering
dom	dom:hum:art	art	Fototechnik
dom	dom:hum:art	art	Film
dom	dom:hum:art	art	Bildhauerei
dom	dom:hum:art	art	Gesang
dom	dom:hum:art	art	Film
dom	dom:hum:art	art	digitale Fotografie
dom	dom:hum:art	art	Filmtechnik
dom	dom:hum:art	art	Zeichnen
dom	dom:hum:art	art	in der Kunst
dom	dom:hum:art	art	graphic design
dom	dom:hum:art	art	Ballett
dom	dom:hum:art	art	antiquities
dom	dom:hum:art	art	Tanz
dom	dom:hum:art	art	comedy
dom	dom:nat:bio	bio	of a bacterium
dom	dom:nat:bio	bio	Cytologie
dom	dom:nat:bio	bio	herpetology
dom	dom:nat:bio	bio	микробиол.
dom	dom:nat:bio	bio	Mikrobiologie
dom	dom:nat:bio	bio	microscopy
dom	dom:nat:bio	bio	of bacteria
dom	dom:nat:bio	bio	Entwicklungsbiologie
dom	dom:nat:bio	bio	marine biology
dom	dom:nat:bio	bio	steroid
dom	dom:nat:bio	bio	cellular automata
dom	dom:nat:bio	bio	von einem Körperteil
dom	dom:nat:bio	bio	microbiology
dom	dom:nat:bio	bio	steroid hormone
dom	dom:nat:bio	bio	molecular biology
dom	dom:nat:bio	bio	planktology
dom	dom:nat:bio	bio	environment
dom	dom:nat:bio	bio	von Zellen und Gewebe
dom	dom:nat:bio	bio	of a chromosome
dom	dom:nat:bio	bio	Genetik
dom	dom:nat:bio	bio	Verhaltensbiologie
dom	dom:nat:bio	bio	coenzyme
dom	dom:nat:bio	bio	Zellbiologie
dom	dom:nat:bio	bio	генет.
dom	dom:nat:bio	bio	speziell Entwicklungsbiologie
dom	dom:nat:bio	bio	Genetik / Wissenschaftsgeschichte
dom	dom:nat:bio	bio	biologische Systematik
dom	dom:nat:bio	bio	Biologie
dom	dom:nat:bio	bio	Erbmerkmal bei diploiden Lebewesen
dom	dom:nat:bio	bio	Evolutionsbiologie
dom	dom:nat:bio	bio	Biologische Systematik
dom	dom:nat:bio	bio	von Lebewesen allgemein
dom	dom:nat:bio	bio	embryology
dom	dom:nat:bio	bio	Bakteriologie
dom	dom:nat:bio	bio	Molekularbiologie
dom	dom:nat:bio	bio	coral science
dom	dom:nat:bio	bio	bacteriology
dom	dom:nat:bio	bio	Ökologie
dom	dom:nat:bio	bio	biotechnology
dom	dom:nat:bio	bio	biologisch
dom	dom:nat:bio	bio	Landschaftsschutz
dom	dom:nat:bio	bio	biology
dom	dom:nat:bio	bio	экол.
dom	dom:nat:bio	bio	hormone
dom	dom:nat:bio	bio	ecology
dom	dom:nat:bio	bio	taxonomy
dom	dom:nat:bio	bio	Naturschutz
dom	dom:nat:bio	bio	ботан.
dom	dom:nat:bio	bio	biology
dom	dom:nat:bio	bio	von Zellen
dom	dom:nat:bio	bio	of a cell
dom	dom:nat:bio	bio	subspecies
dom	dom:nat:bio	bio	biologische Nomenklatur
dom	dom:nat:bio	bio	genetics
dom	dom:nat:bio	bio	биол.
dom	dom:nat:bio	bio	cell biology
dom	dom:nat:bio	bio	cytology
dom	dom:nat:bio	bio	species
dom	dom:nat:bio	bio	histology
dom	dom:nat:bio	bio	taxlink
dom	dom:nat:bio	bio	Pflanzenschutz
dom	dom:nat:bio	bio	of a protein
dom	dom:nat:bio	bio	protein
dom	dom:nat:bio	bio	enzyme
dom	dom:nat:bio	bio	genetics
dom	dom:nat:bio	bio	systematics
dom	dom:nat:bio	bio	ecology
dom	dom:nat:bio	bio	Zytologie
dom	dom:nat:bio	bio	Chronobiologie
dom	dom:nat:bio	bio	Biologische Taxonomie
dom	dom:nat:chem	chem	хим.
dom	dom:nat:chem	chem	of a liquid
dom	dom:nat:chem	chem	catalytic activity
dom	dom:nat:chem	chem	toxicology
dom	dom:nat:chem	chem	Lebensmittelchemie
dom	dom:nat:chem	chem	Chemie
dom	dom:nat:chem	chem	alchemy
dom	dom:nat:chem	chem	petrochemistry
dom	dom:nat:chem	chem	tincture
dom	dom:nat:chem	chem	bei einem Atom
dom	dom:nat:chem	chem	Analytische Chemie
dom	dom:nat:chem	chem	биохим.
dom	dom:nat:chem	chem	of an acid
dom	dom:nat:chem	chem	of a molecule
dom	dom:nat:chem	chem	inorganic chemistry
dom	dom:nat:chem	chem	physical chemistry
dom	dom:nat:chem	chem	spectroscopy
dom	dom:nat:chem	chem	Organische Chemie
dom	dom:nat:chem	chem	Materialwissenschaft
dom	dom:nat:chem	chem	organische Chemie
dom	dom:nat:chem	chem	bei organischen Verbindungen
dom	dom:nat:chem	chem	carbohydrates
dom	dom:nat:chem	chem	organic chemistry
dom	dom:nat:chem	chem	organic compound
dom	dom:nat:chem	chem	chemistry
dom	dom:nat:chem	chem	of a material
dom	dom:nat:chem	chem	Werkstofftechnik
dom	dom:nat:chem	chem	petrochemischen Industrie
dom	dom:nat:chem	chem	Anorganische Chemie
dom	dom:nat:chem	chem	Elektrochemie
dom	dom:nat:chem	chem	biochemistry
dom	dom:nat:chem	chem	of a colloid
dom	dom:nat:chem	chem	amino acid
dom	dom:nat:chem	chem	poison
dom	dom:nat:chem	chem	carbohydrate
dom	dom:nat:chem	chem	of a polymer
dom	dom:nat:chem	chem	organic compounds
dom	dom:nat:chem	chem	Säuren
dom	dom:nat:chem	chem	fatty acid
dom	dom:nat:chem	chem	inorganic compound
dom	dom:nat:chem	chem	analytical chemistry
dom	dom:nat:chem	chem	of a reaction
dom	dom:nat:chem	chem	biochemistry
dom	dom:nat:chem	chem	neurotoxin
dom	dom:nat:chem	chem	Biochemie
dom	dom:nat:chem	chem	of a substance
dom	dom:nat:chem	chem	materials science
dom	dom:nat:chem	chem	Werkstoff
dom	dom:nat:chem	chem	chemistry
dom	dom:misc:collect	collect	нумизм.
dom	dom:misc:collect	collect	philately
dom	dom:misc:collect	collect	Numismatik
dom	dom:misc:collect	collect	philately
dom	dom:misc:collect	collect	numismatics
dom	dom:misc:collect	collect	Philatelie
dom	dom:misc:collect	collect	филат.
dom	dom:misc:collect	collect	numismatics
dom	dom:misc:craft	craft	Glasherstellung
dom	dom:misc:craft	craft	Schmuck
dom	dom:misc:craft	craft	jewellery
dom	dom:misc:craft	craft	керам.
dom	dom:misc:craft	craft	knitting
dom	dom:misc:craft	craft	ювел.
dom	dom:misc:craft	craft	Textilindustrie
dom	dom:misc:craft	craft	Tischlerei
dom	dom:misc:craft	craft	of fabric
dom	dom:misc:craft	craft	von Holz
dom	dom:misc:craft	craft	Schneiderei
dom	dom:misc:craft	craft	Textilwesen
dom	dom:misc:craft	craft	Gerberei
dom	dom:misc:craft	craft	Böttcherei
dom	dom:misc:craft	craft	Weberei
dom	dom:misc:craft	craft	Schneiderhandwerk
dom	dom:misc:craft	craft	Kunsthandwerk
dom	dom:misc:craft	craft	jewelry
dom	dom:misc:craft	craft	artisanship
dom	dom:misc:craft	craft	ropemaking
dom	dom:misc:craft	craft	finish carpentry
dom	dom:misc:craft	craft	Textil
dom	dom:misc:craft	craft	Textiltechnik
dom	dom:misc:craft	craft	woodworking
dom	dom:misc:craft	craft	carpentry
dom	dom:misc:craft	craft	ceramics
dom	dom:misc:craft	craft	Werkzeug
dom	dom:misc:craft	craft	швейн.
dom	dom:misc:craft	craft	sewing
dom	dom:misc:craft	craft	weaving
dom	dom:misc:craft	craft	pottery
dom	dom:misc:craft	craft	manufacturing
dom	dom:misc:craft	craft	glassblowing
dom	dom:misc:craft	craft	портн.
dom	dom:misc:craft	craft	Handwerk
dom	dom:str:cs	cs	Theorie formale Sprache
dom	dom:str:cs	cs	künstliche Intelligenz
dom	dom:str:cs	cs	Software
dom	dom:str:cs	cs	artificial intelligence
dom	dom:str:cs	cs	technische Informatik
dom	dom:str:cs	cs	Theoretische Informatik
dom	dom:str:cs	cs	Computerlinguistik
dom	dom:str:cs	cs	Computerzubehör
dom	dom:str:cs	cs	Informatik und Telekommunikation
dom	dom:str:cs	cs	graphics
dom	dom:str:cs	cs	object-oriented programming
dom	dom:str:cs	cs	IT
dom	dom:str:cs	cs	metadata
dom	dom:str:cs	cs	Computertechnik
dom	dom:str:cs	cs	in formalen Sprachen
dom	dom:str:cs	cs	Programmierung
dom	dom:str:cs	cs	web design
dom	dom:str:cs	cs	Java
dom	dom:str:cs	cs	information theory
dom	dom:str:cs	cs	Internet
dom	dom:str:cs	cs	Internet
dom	dom:str:cs	cs	information science
dom	dom:str:cs	cs	computer
dom	dom:str:cs	cs	computerunterstütztes zeichnen
dom	dom:str:cs	cs	informationstechnol.
dom	dom:str:cs	cs	computer hardware
dom	dom:str:cs	cs	Unix
dom	dom:str:cs	cs	objektorientierte Programmierung
dom	dom:str:cs	cs	Programmiersprachen
dom	dom:str:cs	cs	formale Sprachen
dom	dom:str:cs	cs	in der Mathematik und Programmierung
dom	dom:str:cs	cs	internet
dom	dom:str:cs	cs	Microsoft Windows
dom	dom:str:cs	cs	Softwareentwicklung
dom	dom:str:cs	cs	Datenverarbeitung
dom	dom:str:cs	cs	computer science
dom	dom:str:cs	cs	computer graphics
dom	dom:str:cs	cs	software engineering
dom	dom:str:cs	cs	graphical user interface
dom	dom:str:cs	cs	comptheory
dom	dom:str:cs	cs	computing theory
dom	dom:str:cs	cs	programming
dom	dom:str:cs	cs	computer
dom	dom:str:cs	cs	database
dom	dom:str:cs	cs	GUI
dom	dom:str:cs	cs	testing
dom	dom:str:cs	cs	of software
dom	dom:str:cs	cs	databases
dom	dom:str:cs	cs	IRC
dom	dom:str:cs	cs	object-oriented
dom	dom:str:cs	cs	Wikipedistik
dom	dom:str:cs	cs	software
dom	dom:str:cs	cs	Informationstechnik
dom	dom:str:cs	cs	networking
dom	dom:str:cs	cs	digitale Bildbearbeitung
dom	dom:str:cs	cs	formaler Sprachen
dom	dom:str:cs	cs	theoretische Informatik
dom	dom:str:cs	cs	Formale Sprachen
dom	dom:str:cs	cs	demoscene
dom	dom:str:cs	cs	Computersprache
dom	dom:str:cs	cs	internet
dom	dom:str:cs	cs	Netzwerktechnik
dom	dom:str:cs	cs	hardware
dom	dom:str:cs	cs	computing
dom	dom:str:cs	cs	computer security
dom	dom:str:cs	cs	computing
dom	dom:str:cs	cs	Internet
dom	dom:str:cs	cs	Internet
dom	dom:str:cs	cs	Nachrichtentechnik Informatik
dom	dom:str:cs	cs	Bildbearbeitung
dom	dom:str:cs	cs	комп.
dom	dom:str:cs	cs	Informationstechnologie
dom	dom:str:cs	cs	Computer
dom	dom:str:cs	cs	Computer
dom	dom:str:cs	cs	прогр.
dom	dom:str:cs	cs	EDV
dom	dom:str:cs	cs	Informatik
dom	dom:str:cs	cs	data management
dom	dom:str:cs	cs	computer_science
dom	dom:str:cs	cs	интернет.
dom	dom:str:cs	cs	информ.
dom	dom:soc:eco	eco	patents
dom	dom:soc:eco	eco	Produktionswirtschaft
dom	dom:soc:eco	eco	Verkaufspsychologie
dom	dom:soc:eco	eco	palmistry
dom	dom:soc:eco	eco	international trade
dom	dom:soc:eco	eco	Finanzwesen
dom	dom:soc:eco	eco	Betriebswirtschaftslehre
dom	dom:soc:eco	eco	Börse
dom	dom:soc:eco	eco	Immobilien
dom	dom:soc:eco	eco	insurance
dom	dom:soc:eco	eco	taxation
dom	dom:soc:eco	eco	logistics
dom	dom:soc:eco	eco	tax
dom	dom:soc:eco	eco	trading
dom	dom:soc:eco	eco	Offenmarktgeschäft
dom	dom:soc:eco	eco	trade
dom	dom:soc:eco	eco	Volkswirtschaft
dom	dom:soc:eco	eco	Geldpolitik
dom	dom:soc:eco	eco	Produktion
dom	dom:soc:eco	eco	ökonomisch
dom	dom:soc:eco	eco	retail
dom	dom:soc:eco	eco	Wirtschaft
dom	dom:soc:eco	eco	currency
dom	dom:soc:eco	eco	Münzwesen
dom	dom:soc:eco	eco	incoterm
dom	dom:soc:eco	eco	Buchhaltung
dom	dom:soc:eco	eco	economics
dom	dom:soc:eco	eco	advertising
dom	dom:soc:eco	eco	money
dom	dom:soc:eco	eco	stock symbol
dom	dom:soc:eco	eco	advertising
dom	dom:soc:eco	eco	Marketing
dom	dom:soc:eco	eco	Wirtschaftsinformatik
dom	dom:soc:eco	eco	Volkswirtschaftslehre
dom	dom:soc:eco	eco	Wirtschaftswissenschaften
dom	dom:soc:eco	eco	finance
dom	dom:soc:eco	eco	accounting
dom	dom:soc:eco	eco	Wirtschaftswissenschaft
dom	dom:soc:eco	eco	Marxism
dom	dom:soc:eco	eco	Ökonomie
dom	dom:soc:eco	eco	marketing
dom	dom:soc:eco	eco	management
dom	dom:soc:eco	eco	banking
dom	dom:soc:eco	eco	Rechnungswesen
dom	dom:soc:eco	eco	Bankwesen
dom	dom:soc:eco	eco	фин.
dom	dom:soc:eco	eco	operations
dom	dom:soc:eco	eco	Geldwesen
dom	dom:soc:eco	eco	stock market
dom	dom:soc:eco	eco	Buchführung
dom	dom:soc:eco	eco	рекл.
dom	dom:soc:eco	eco	Logistik
dom	dom:soc:eco	eco	business
dom	dom:soc:eco	eco	insurance
dom	dom:soc:eco	eco	Finanzmathematik
dom	dom:soc:eco	eco	of an asset
dom	dom:soc:eco	eco	Finanzwirtschaft
dom	dom:soc:eco	eco	commerce
dom	dom:soc:eco	eco	торг.
dom	dom:soc:eco	eco	экон.
dom	dom:soc:eco	eco	бухг.
dom	dom:soc:eco	eco	управл.
dom	dom:soc:eco	eco	real estate
dom	dom:soc:eco	eco	Projektmanagement
dom	dom:soc:eco	eco	commerce
dom	dom:soc:eco	eco	project management
dom	dom:soc:eco	eco	tax
dom	dom:soc:eco	eco	money
dom	dom:soc:eco	eco	insurance
dom	dom:soc:eco	eco	finance
dom	dom:soc:eco	eco	exchange
dom	dom:soc:eco	eco	Immobilienbranche
dom	dom:soc:eco	eco	Internetshopping
dom	dom:soc:eco	eco	Wertpapierrecht
dom	dom:soc:eco	eco	book_keeping
dom	dom:soc:eco	eco	Betriebswirtschaft
dom	dom:soc:eco	eco	Handel
dom	dom:soc:eco	eco	Währung
dom	dom:soc:eco	eco	Fachsprache der Werbung
dom	dom:soc:eco	eco	pl. finanztechn.
dom	dom:soc:eco	eco	Werbung
dom	dom:soc:eco	eco	Finanzen
dom	dom:soc:eco	eco	Einzelhandel
dom	dom:soc:eco	eco	banking
dom	dom:soc:eco	eco	Onlineshop
dom	dom:soc:eco	eco	Export
dom	dom:soc:eco	eco	economy
dom	dom:eng:ele	ele	electronics
dom	dom:eng:ele	ele	electrical engineering
dom	dom:eng:ele	ele	electrotechnology
dom	dom:eng:ele	ele	эл.-техн.
dom	dom:eng:ele	ele	эл.-энерг.
dom	dom:eng:ele	ele	ein Merkmal bei Elektronenröhren
dom	dom:eng:ele	ele	electrical
dom	dom:eng:ele	ele	Messtechnik
dom	dom:eng:ele	ele	electronics
dom	dom:eng:ele	ele	Elektronik
dom	dom:eng:ele	ele	Regelungstechnik
dom	dom:eng:ele	ele	Digitaltechnik
dom	dom:eng:ele	ele	Funkmesstechnik
dom	dom:eng:ele	ele	electrics
dom	dom:eng	eng	rocketry
dom	dom:eng	eng	техн.
dom	dom:eng	eng	machinery
dom	dom:eng	eng	civil engineering
dom	dom:eng	eng	Industrie
dom	dom:eng	eng	Kybernetik
dom	dom:eng	eng	Hydraulik
dom	dom:eng	eng	vor allem bei Maschinen
dom	dom:eng	eng	astronautics
dom	dom:eng	eng	of a machine
dom	dom:eng	eng	shipbuilding
dom	dom:eng	eng	engineering
dom	dom:eng	eng	technologisch
dom	dom:eng	eng	engineering
dom	dom:eng	eng	cybernetics
dom	dom:eng	eng	founding
dom	dom:eng	eng	плотн.
dom	dom:eng	eng	Bautechnik
dom	dom:eng	eng	glassmaking
dom	dom:eng	eng	Werkstoffkunde
dom	dom:eng	eng	machining
dom	dom:eng	eng	technisch
dom	dom:eng	eng	aeronautics
dom	dom:eng	eng	Elektrowerkzeug
dom	dom:eng	eng	Wasserbau
dom	dom:eng	eng	Bauingenieurwesen
dom	dom:eng	eng	of an engine
dom	dom:eng	eng	metalworking
dom	dom:eng	eng	Fertigungstechnik
dom	dom:eng	eng	applied_science
dom	dom:eng	eng	Kunststofftechnik
dom	dom:eng	eng	mechanical engineering
dom	dom:eng	eng	Ingenieurwesen
dom	dom:eng	eng	гидрол.
dom	dom:eng	eng	von maschinellen Abläufen
dom	dom:eng	eng	technology
dom	dom:eng	eng	Technik
dom	dom:eng	eng	astronautics
dom	dom:eng	eng	Elektrotechnik
dom	dom:eng	eng	Maschinenbau
dom	dom:eng	eng	technical
dom	dom:eng	eng	rail
dom	dom:soc:eso	eso	Astrologie
dom	dom:soc:eso	eso	ufology
dom	dom:soc:eso	eso	tarot
dom	dom:soc:eso	eso	occultism
dom	dom:soc:eso	eso	paranormal
dom	dom:soc:eso	eso	occultism
dom	dom:soc:eso	eso	occult
dom	dom:soc:eso	eso	Esoterik
dom	dom:soc:eso	eso	оккульт.
dom	dom:soc:eso	eso	astrology
dom	dom:soc:eso	eso	Okkultismus
dom	dom:soc:eso	eso	zodiac constellations
dom	dom:soc:eso	eso	New Age
dom	dom:soc:eso	eso	astrology
dom	dom:soc:eso	eso	астрол.
dom	dom:soc:eso	eso	алхим.
dom	dom:soc:eso	eso	Geistesleben
dom	dom:soc:eso	eso	Ayurveda
dom	dom:misc:game	game	play
dom	dom:misc:game	game	board games
dom	dom:misc:game	game	gaming
dom	dom:misc:game	game	игр.
dom	dom:misc:game	game	game
dom	dom:misc:game	game	Kinderspiel
dom	dom:misc:game	game	Rubiks Cube
dom	dom:misc:game	game	game of go
dom	dom:misc:game	game	backgammon
dom	dom:misc:game	game	Spiel
dom	dom:misc:game	game	Computerspiel
dom	dom:misc:game	game	Kartenspiel
dom	dom:misc:game	game	Schachspiel
dom	dom:misc:game	game	computer games
dom	dom:misc:game	game	games
dom	dom:misc:game	game	cribbage
dom	dom:misc:game	game	Rollenspiel
dom	dom:misc:game	game	puzzles
dom	dom:misc:game	game	Scrabble
dom	dom:misc:game	game	card games
dom	dom:misc:game	game	Rubiks cubes
dom	dom:misc:game	game	beim Skat
dom	dom:misc:game	game	Skat
dom	dom:misc:game	game	pinball
dom	dom:misc:game	game	im Kartenspiel
dom	dom:misc:game	game	bridge
dom	dom:misc:game	game	Brettspiele
dom	dom:misc:game	game	Roulette
dom	dom:misc:game	game	crosswords
dom	dom:misc:game	game	Spieltheorie
dom	dom:misc:game	game	paintball
dom	dom:misc:game	game	role-playing games
dom	dom:misc:game	game	bingo
dom	dom:misc:game	game	online games
dom	dom:misc:game	game	video games
dom	dom:misc:game	game	cards
dom	dom:misc:game	game	gambling
dom	dom:misc:game	game	online gaming
dom	dom:misc:game	game	Karten- und Würfelspiel
dom	dom:misc:game	game	Spielzeug
dom	dom:misc:game	game	card
dom	dom:misc:game	game	betting
dom	dom:misc:game	game	juggling
dom	dom:misc:game	game	insbesondere Skat
dom	dom:misc:game	game	poker
dom	dom:nat:geo	geo	topographic
dom	dom:nat:geo	geo	of soil
dom	dom:nat:geo	geo	Geodäsie
dom	dom:nat:geo	geo	hydrology
dom	dom:nat:geo	geo	vom Wetter
dom	dom:nat:geo	geo	Geographie
dom	dom:nat:geo	geo	geology
dom	dom:nat:geo	geo	seismology
dom	dom:nat:geo	geo	Gewitter
dom	dom:nat:geo	geo	Glaziologie
dom	dom:nat:geo	geo	metallurgy
dom	dom:nat:geo	geo	climatology
dom	dom:nat:geo	geo	карт.
dom	dom:nat:geo	geo	of wind or weather
dom	dom:nat:geo	geo	of the weather
dom	dom:nat:geo	geo	crystallography
dom	dom:nat:geo	geo	металл.
dom	dom:nat:geo	geo	of a river
dom	dom:nat:geo	geo	volcanology
dom	dom:nat:geo	geo	Meteorologie
dom	dom:nat:geo	geo	Geophysik
dom	dom:nat:geo	geo	Bodenkunde
dom	dom:nat:geo	geo	Wind
dom	dom:nat:geo	geo	geomorphology
dom	dom:nat:geo	geo	метеорол.
dom	dom:nat:geo	geo	Kartografie
dom	dom:nat:geo	geo	surveying
dom	dom:nat:geo	geo	морск.
dom	dom:nat:geo	geo	Tektonik
dom	dom:nat:geo	geo	геол.
dom	dom:nat:geo	geo	Hydrologie
dom	dom:nat:geo	geo	Metallurgie
dom	dom:nat:geo	geo	геогр.
dom	dom:nat:geo	geo	геод.
dom	dom:nat:geo	geo	of rock
dom	dom:nat:geo	geo	Vulkanismus
dom	dom:nat:geo	geo	cartography
dom	dom:nat:geo	geo	Klimatologie
dom	dom:nat:geo	geo	von Gesteinsbestandteilen
dom	dom:nat:geo	geo	минер.
dom	dom:nat:geo	geo	chiefly UK
dom	dom:nat:geo	geo	Wasserwirtschaft
dom	dom:nat:geo	geo	of weather
dom	dom:nat:geo	geo	Topografie
dom	dom:nat:geo	geo	weather
dom	dom:nat:geo	geo	metrology
dom	dom:nat:geo	geo	geography
dom	dom:nat:geo	geo	Mineralogie
dom	dom:nat:geo	geo	геофиз.
dom	dom:nat:geo	geo	спелеол.
dom	dom:nat:geo	geo	vulcanology
dom	dom:nat:geo	geo	Vulkan
dom	dom:nat:geo	geo	Geobotanik
dom	dom:nat:geo	geo	British spelling
dom	dom:nat:geo	geo	soil science
dom	dom:nat:geo	geo	speziell Mineralogie
dom	dom:nat:geo	geo	chiefly N CA
dom	dom:nat:geo	geo	geology
dom	dom:nat:geo	geo	Geografie
dom	dom:nat:geo	geo	Kartographie
dom	dom:nat:geo	geo	oceanography
dom	dom:nat:geo	geo	geology
dom	dom:nat:geo	geo	mineral
dom	dom:nat:geo	geo	geography
dom	dom:nat:geo	geo	metrology
dom	dom:nat:geo	geo	Geomorphologie
dom	dom:nat:geo	geo	meteorology
dom	dom:nat:geo	geo	topography
dom	dom:nat:geo	geo	meteorology
dom	dom:nat:geo	geo	Wetter
dom	dom:nat:geo	geo	of a wind
dom	dom:nat:geo	geo	mineralogy
dom	dom:nat:geo	geo	Geologie
dom	dom:nat:geo	geo	Biogeographie
dom	dom:nat:geo	geo	meteorology
dom	dom:nat:geo	geo	oceanography
dom	dom:nat:geo	geo	of a lake
dom	dom:nat:geo	geo	earth
dom	dom:nat:geo	geo	Biogeografie
dom	dom:nat:geo	geo	speziell Geomorphologie
dom	dom:hum:hist	hist	classical studies
dom	dom:hum:hist	hist	Antikes Theater
dom	dom:hum:hist	hist	antik
dom	dom:hum:hist	hist	Mittelalter
dom	dom:hum:hist	hist	historiography
dom	dom:hum:hist	hist	Ancient Greek
dom	dom:hum:hist	hist	heraldiccharge
dom	dom:hum:hist	hist	Onomastik
dom	dom:hum:hist	hist	Genealogie
dom	dom:hum:hist	hist	heraldry
dom	dom:hum:hist	hist	Historie
dom	dom:hum:hist	hist	Heraldik
dom	dom:hum:hist	hist	history
dom	dom:hum:hist	hist	геральд.
dom	dom:hum:hist	hist	heraldry
dom	dom:hum:hist	hist	истор.
dom	dom:hum:hist	hist	Roman
dom	dom:hum:hist	hist	römische Antike
dom	dom:hum:hist	hist	Geschichtswissenschaft
dom	dom:hum:hist	hist	Feudalismus
dom	dom:hum:hist	hist	Nationalsozialismus
dom	dom:hum:hist	hist	in der Antike
dom	dom:hum:hist	hist	genealogy
dom	dom:hum:hist	hist	World War II
dom	dom:hum:hist	hist	in Ancient Rome
dom	dom:hum:hist	hist	Römisches Reich
dom	dom:hum:hist	hist	Antike
dom	dom:hum:hist	hist	Geschichtsschreibung
dom	dom:hum:hist	hist	Ancient Rome
dom	dom:hum:hist	hist	Geschichte
dom	dom:hum:hist	hist	griechische Antike
dom	dom:hum:hist	hist	Deutsche Geschichte
dom	dom:hum:hist	hist	Spanische Geschichte
dom	dom:hum:hist	hist	Vor- und Frühgeschichte
dom	dom:hum:hist	hist	Roman antiquity
dom	dom:hum:hist	hist	Altertumswissenschaften
dom	dom:hum:hist	hist	history
dom	dom:hum:hist	hist	heraldry
dom	dom:hum:hist	hist	Roman law
dom	dom:hum:hist	hist	Ancient Greece
dom	dom:misc:lei	lei	Kleidungsstück
dom	dom:misc:lei	lei	Hauswirtschaft
dom	dom:misc:lei	lei	free_time
dom	dom:misc:lei	lei	Scouting
dom	dom:misc:lei	lei	Freizeit
dom	dom:misc:lei	lei	home
dom	dom:misc:lei	lei	Kochkunst
dom	dom:misc:lei	lei	textiles
dom	dom:misc:lei	lei	Beleuchtungstechnik
dom	dom:misc:lei	lei	smoking
dom	dom:misc:lei	lei	Unterhaltung
dom	dom:misc:lei	lei	tourism
dom	dom:misc:lei	lei	Haushalt
dom	dom:misc:lei	lei	Küchengerät
dom	dom:misc:lei	lei	Küche
dom	dom:soc:law	law	Österreichisches Baurecht
dom	dom:soc:law	law	deutsches Strafprozessrecht
dom	dom:soc:law	law	deutsches Prozessrecht
dom	dom:soc:law	law	Jura
dom	dom:soc:law	law	Recht
dom	dom:soc:law	law	criminal
dom	dom:soc:law	law	law enforcement
dom	dom:soc:law	law	Strafrecht
dom	dom:soc:law	law	Polizeirecht
dom	dom:soc:law	law	Zivilrecht
dom	dom:soc:law	law	of a law
dom	dom:soc:law	law	Prozessrecht
dom	dom:soc:law	law	deutsches Familienrecht
dom	dom:soc:law	law	im Justizwesen nur mit dieser Bedeutung
dom	dom:soc:law	law	deutsches Strafrecht
dom	dom:soc:law	law	Völkerrecht
dom	dom:soc:law	law	property law
dom	dom:soc:law	law	legal
dom	dom:soc:law	law	Recht im subjektiven Sinn
dom	dom:soc:law	law	civil law
dom	dom:soc:law	law	Privatrecht
dom	dom:soc:law	law	nach bürgerliches Recht
dom	dom:soc:law	law	deutsches Bürgerliches Recht
dom	dom:soc:law	law	international law
dom	dom:soc:law	law	allgemeine Rechtssprache
dom	dom:soc:law	law	criminal law
dom	dom:soc:law	law	Staatsrecht
dom	dom:soc:law	law	Rechtswissenschaft
dom	dom:soc:law	law	richterliche/ behördliche
dom	dom:soc:law	law	Verwaltungsrecht
dom	dom:soc:law	law	Rechtsgeschichte
dom	dom:soc:law	law	Baurecht
dom	dom:soc:law	law	deutsches Privatrecht
dom	dom:soc:law	law	nach dem Verwaltungsrecht
dom	dom:soc:law	law	Recht im objektiven Sinn
dom	dom:soc:law	law	vor Gericht
dom	dom:soc:law	law	Rechtswesen
dom	dom:soc:law	law	copyright
dom	dom:soc:law	law	deutsches Zivilrecht
dom	dom:soc:law	law	Steuerrecht
dom	dom:soc:law	law	trademark
dom	dom:soc:law	law	Rechtssprache
dom	dom:soc:law	law	bürgerlichem Recht
dom	dom:soc:law	law	juristisch
dom	dom:soc:law	law	intellectual property
dom	dom:soc:law	law	Verfassungsrecht
dom	dom:soc:law	law	deutsches Recht
dom	dom:soc:law	law	Justiz
dom	dom:soc:law	law	Rechtsprechung
dom	dom:soc:law	law	state
dom	dom:soc:law	law	Rechtsphilosophie
dom	dom:soc:law	law	English law
dom	dom:soc:law	law	Gesetze
dom	dom:soc:law	law	law
dom	dom:soc:law	law	юр.
dom	dom:soc:law	law	Kirchenrecht
dom	dom:hum:ling	ling	Semantik
dom	dom:hum:ling	ling	syntax
dom	dom:hum:ling	ling	morphology
dom	dom:hum:ling	ling	speziell generative Grammatik
dom	dom:hum:ling	ling	grammar
dom	dom:hum:ling	ling	of a word or phrase
dom	dom:hum:ling	ling	language
dom	dom:hum:ling	ling	grammar
dom	dom:hum:ling	ling	orthography
dom	dom:hum:ling	ling	linguistics
dom	dom:hum:ling	ling	onomastics
dom	dom:hum:ling	ling	sociolinguistics
dom	dom:hum:ling	ling	Phonologie
dom	dom:hum:ling	ling	linguistic morphology
dom	dom:hum:ling	ling	phonology
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Wortbildung
dom	dom:hum:ling	ling	Sprachwissenschaft
dom	dom:hum:ling	ling	лингв.
dom	dom:hum:ling	ling	Schriftlinguistik
dom	dom:hum:ling	ling	speziell lexikalische Semantik
dom	dom:hum:ling	ling	phonetics
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Phonetik
dom	dom:hum:ling	ling	Phonetik
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Schriftlinguistik
dom	dom:hum:ling	ling	Syntax
dom	dom:hum:ling	ling	Rhetorik
dom	dom:hum:ling	ling	Linguistik
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Onomastik
dom	dom:hum:ling	ling	of a consonant
dom	dom:hum:ling	ling	in der Sprachforschung und Semiotik
dom	dom:hum:ling	ling	Quantitative Linguistik
dom	dom:hum:ling	ling	Germanistik
dom	dom:hum:ling	ling	linguistics
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Historiolinguistik
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Indogermanistik
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Sprechakttheorie
dom	dom:hum:ling	ling	Linguistik/Grammatik
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Semantik
dom	dom:hum:ling	ling	Sprache
dom	dom:hum:ling	ling	altgriechische Phonetik
dom	dom:hum:ling	ling	Schriftzeichen
dom	dom:hum:ling	ling	Textlinguistik
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Kasusgrammatik und Valenzgrammatik
dom	dom:hum:ling	ling	aus der englisch-amerikanischen Linguistik
dom	dom:hum:ling	ling	translation studies
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Grammatik
dom	dom:hum:ling	ling	auch in der Linguistik verwendet
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Slavistik
dom	dom:hum:ling	ling	Allgemeine Linguistik
dom	dom:hum:ling	ling	Soziolinguistik
dom	dom:hum:ling	ling	Disziplin der Linguistik
dom	dom:hum:ling	ling	in der Linguistik
dom	dom:hum:ling	ling	Historiolinguistik
dom	dom:hum:ling	ling	Stilistik
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Spracherwerbsforschung
dom	dom:hum:ling	ling	grammar
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Soziolinguistik
dom	dom:hum:ling	ling	indo-european studies
dom	dom:hum:ling	ling	Morphologie
dom	dom:hum:ling	ling	Dialektik
dom	dom:hum:ling	ling	speech act
dom	dom:hum:ling	ling	Sprachkontaktforschung
dom	dom:hum:ling	ling	Linguistik/Sprachwissenschaft
dom	dom:hum:ling	ling	of a vowel
dom	dom:hum:ling	ling	Metrik
dom	dom:hum:ling	ling	Linguistik/Phonetik
dom	dom:hum:ling	ling	grammar
dom	dom:hum:ling	ling	грам.
dom	dom:hum:ling	ling	label=linguistics
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Dependenzgrammatik
dom	dom:hum:ling	ling	translation studies
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Kasusgrammatik
dom	dom:hum:ling	ling	Lojban grammar
dom	dom:hum:ling	ling	pragmatics
dom	dom:hum:ling	ling	lexikalische Semantik
dom	dom:hum:ling	ling	Dialektologie
dom	dom:hum:ling	ling	semiotics
dom	dom:hum:ling	ling	semantics
dom	dom:hum:ling	ling	prosody
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Stilistik
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Sprachtypologie
dom	dom:hum:ling	ling	Semiotik
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Textlinguistik
dom	dom:hum:ling	ling	Flexion
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Psycholinguistik
dom	dom:hum:ling	ling	speziell Morphologie
dom	dom:hum:lit	lit	Fantasy
dom	dom:hum:lit	lit	of a book
dom	dom:hum:lit	lit	narratology
dom	dom:hum:lit	lit	texting
dom	dom:hum:lit	lit	literature
dom	dom:hum:lit	lit	Linguistik/Literaturwissenschaft
dom	dom:hum:lit	lit	literature
dom	dom:hum:lit	lit	лит.
dom	dom:hum:lit	lit	comics
dom	dom:hum:lit	lit	anime
dom	dom:hum:lit	lit	Literaturgeschichte
dom	dom:hum:lit	lit	literary theory
dom	dom:hum:lit	lit	Poesie
dom	dom:hum:lit	lit	Dichtung
dom	dom:hum:lit	lit	Literaturwissenschaft
dom	dom:hum:lit	lit	Literatur
dom	dom:hum:lit	lit	Japanese fiction
dom	dom:hum:lit	lit	филол.
dom	dom:hum:lit	lit	fiction
dom	dom:hum:lit	lit	scifi
dom	dom:hum:lit	lit	Verslehre
dom	dom:hum:lit	lit	фант.
dom	dom:hum:lit	lit	Philologie
dom	dom:hum:lit	lit	fantasy
dom	dom:hum:lit	lit	philology
dom	dom:hum:lit	lit	writing
dom	dom:hum:lit	lit	poetry
dom	dom:hum:lit	lit	manga
dom	dom:hum:lit	lit	Lyrik
dom	dom:hum:lit	lit	science fiction
dom	dom:str:math	math	linear algebra
dom	dom:str:math	math	Topologie
dom	dom:str:math	math	number theory
dom	dom:str:math	math	ring theory
dom	dom:str:math	math	Prädikatenlogik
dom	dom:str:math	math	geometry
dom	dom:str:math	math	speziell Mengenlehre
dom	dom:str:math	math	fuzzy logic
dom	dom:str:math	math	Graphentheorie
dom	dom:str:math	math	differential geometry
dom	dom:str:math	math	logic
dom	dom:str:math	math	vector
dom	dom:str:math	math	probability theory
dom	dom:str:math	math	set theory
dom	dom:str:math	math	of a graph
dom	dom:str:math	math	Mengenlehre
dom	dom:str:math	math	Multiplikation und Subtraktion
dom	dom:str:math	math	stochastic processes
dom	dom:str:math	math	матем.
dom	dom:str:math	math	speziell Geometrie
dom	dom:str:math	math	Mathematik
dom	dom:str:math	math	graph theory
dom	dom:str:math	math	math
dom	dom:str:math	math	probability
dom	dom:str:math	math	order theory
dom	dom:str:math	math	Wirtschaftsmathematik
dom	dom:str:math	math	meist Mathematik
dom	dom:str:math	math	mathematics
dom	dom:str:math	math	game theory
dom	dom:str:math	math	calculus
dom	dom:str:math	math	arithmetic
dom	dom:str:math	math	Kryptographie
dom	dom:str:math	math	Statistik
dom	dom:str:math	math	of a set
dom	dom:str:math	math	in der Logik
dom	dom:str:math	math	Division
dom	dom:str:math	math	Geometrie
dom	dom:str:math	math	group theory
dom	dom:str:math	math	combinatorics
dom	dom:str:math	math	of an integer
dom	dom:str:math	math	Algebra
dom	dom:str:math	math	zählbar
dom	dom:str:math	math	statistics
dom	dom:str:math	math	Analysis
dom	dom:str:math	math	cryptography
dom	dom:str:math	math	of a topological space
dom	dom:str:math	math	Stochastik
dom	dom:str:math	math	Bruchzahl bei Maßeinheiten
dom	dom:str:math	math	category theory
dom	dom:str:math	math	speziell Statistik
dom	dom:str:math	math	геометр.
dom	dom:str:math	math	Differentialgleichungen
dom	dom:str:math	math	Logik
dom	dom:str:math	math	statistics
dom	dom:str:math	math	trigonometry
dom	dom:str:math	math	стат.
dom	dom:str:math	math	complex analysis
dom	dom:str:math	math	maths
dom	dom:str:math	math	set phrase
dom	dom:str:math	math	field theory
dom	dom:str:math	math	mathematische Logik
dom	dom:str:math	math	analysis
dom	dom:str:math	math	algebraic geometry
dom	dom:str:math	math	mathematics
dom	dom:str:math	math	algebra
dom	dom:str:math	math	Mathematik/Zahlentheorie
dom	dom:str:math	math	model theory
dom	dom:str:math	math	Kryptologie
dom	dom:str:math	math	topology
dom	dom:str:math	math	geometry
dom	dom:str:math	math	bei mathematischen Operationen
dom	dom:str:math	math	functional analysis
dom	dom:str:math	math	Mathematik/analytische Geometrie
dom	dom:nat:medi	medi	Anatomie / Physiologie
dom	dom:nat:medi	medi	of a drug
dom	dom:nat:medi	medi	Tiermedizin
dom	dom:nat:medi	medi	obstetrics
dom	dom:nat:medi	medi	homeopathy
dom	dom:nat:medi	medi	pharmacy
dom	dom:nat:medi	medi	ophthalmology
dom	dom:nat:medi	medi	gynaecology
dom	dom:nat:medi	medi	Rechtsmedizin
dom	dom:nat:medi	medi	oncology
dom	dom:nat:medi	medi	Schmerztherapie
dom	dom:nat:medi	medi	Dermatologie
dom	dom:nat:medi	medi	Sinnesphysiologie
dom	dom:nat:medi	medi	Augenheilkunde
dom	dom:nat:medi	medi	steroid drug
dom	dom:nat:medi	medi	emergency medicine
dom	dom:nat:medi	medi	анат.
dom	dom:nat:medi	medi	veterinary
dom	dom:nat:medi	medi	Physiologie
dom	dom:nat:medi	medi	diseases
dom	dom:nat:medi	medi	Pathologie
dom	dom:nat:medi	medi	Palliativmedizin
dom	dom:nat:medi	medi	Krankheit
dom	dom:nat:medi	medi	Pharmazie
dom	dom:nat:medi	medi	Radiologie
dom	dom:nat:medi	medi	Phytopathologie
dom	dom:nat:medi	medi	neurology
dom	dom:nat:medi	medi	Psychiatrie
dom	dom:nat:medi	medi	hematology
dom	dom:nat:medi	medi	физиол.
dom	dom:nat:medi	medi	Neuroanatomie
dom	dom:nat:medi	medi	антроп.
dom	dom:nat:medi	medi	dentistry
dom	dom:nat:medi	medi	optometry
dom	dom:nat:medi	medi	medicine
dom	dom:nat:medi	medi	Anatomie
dom	dom:nat:medi	medi	Medizin
dom	dom:nat:medi	medi	Neurologie
dom	dom:nat:medi	medi	endocrinology
dom	dom:nat:medi	medi	das Gehör betreffend
dom	dom:nat:medi	medi	мед.
dom	dom:nat:medi	medi	Orthopädie
dom	dom:nat:medi	medi	veterinary medicine
dom	dom:nat:medi	medi	cardiology
dom	dom:nat:medi	medi	pharmacology
dom	dom:nat:medi	medi	Chirurgie
dom	dom:nat:medi	medi	pathology
dom	dom:nat:medi	medi	physiology
dom	dom:nat:medi	medi	clinical psychology
dom	dom:nat:medi	medi	medical
dom	dom:nat:medi	medi	surgery
dom	dom:nat:medi	medi	Zahnmedizin
dom	dom:nat:medi	medi	den Geruchssinn betreffend
dom	dom:nat:medi	medi	den Geschmackssinn betreffend
dom	dom:nat:medi	medi	immunology
dom	dom:nat:medi	medi	physiology
dom	dom:nat:medi	medi	Humanmedizin
dom	dom:nat:medi	medi	вет.
dom	dom:nat:medi	medi	Geburtshilfe
dom	dom:nat:medi	medi	фарм.
dom	dom:nat:medi	medi	anatomy
dom	dom:nat:medi	medi	muscle
dom	dom:nat:medi	medi	teratology
dom	dom:nat:medi	medi	Gynäkologie
dom	dom:nat:medi	medi	symptom
dom	dom:nat:medi	medi	psychiatry
dom	dom:nat:medi	medi	психиатр.
dom	dom:nat:medi	medi	pharmaceutical drug
dom	dom:nat:medi	medi	Humanphysiologie
dom	dom:nat:medi	medi	speziell Physiologie
dom	dom:nat:medi	medi	pharmacy
dom	dom:nat:medi	medi	Naturheilkunde
dom	dom:nat:medi	medi	medizinisch
dom	dom:nat:medi	medi	speziell Anatomie
dom	dom:nat:medi	medi	psychiatry
dom	dom:nat:medi	medi	Veterinärmedizin
dom	dom:nat:medi	medi	epidemiology
dom	dom:nat:medi	medi	radiology
dom	dom:nat:medi	medi	dentistry
dom	dom:nat:medi	medi	surgery
dom	dom:nat:medi	medi	Anthropologie
dom	dom:nat:medi	medi	Pharmakologie
dom	dom:nat:medi	medi	Ophthalmologie
dom	dom:nat:medi	medi	disease
dom	dom:nat:medi	medi	Anatomische Nomenklatur
dom	dom:nat:medi	medi	physiology
dom	dom:nat:medi	medi	neurotransmitter
dom	dom:nat:medi	medi	anatomy
dom	dom:nat:medi	medi	virology
dom	dom:nat:medi	medi	bei Krankheiten
dom	dom:nat:medi	medi	zootechnics
dom	dom:nat:medi	medi	alternative medicine
dom	dom:nat:medi	medi	veterinary
dom	dom:nat:medi	medi	neuroanatomy
dom	dom:nat:medi	medi	medicine
dom	dom:nat:medi	medi	neuroscience
dom	dom:soc:media	media	dermatology
dom	dom:soc:media	media	Buchwesen
dom	dom:soc:media	media	Buchbinderei
dom	dom:soc:media	media	metal typesetting
dom	dom:soc:media	media	Radio
dom	dom:soc:media	media	Digital Versatile Disc
dom	dom:soc:media	media	printing
dom	dom:soc:media	media	Journalismus
dom	dom:soc:media	media	typography
dom	dom:soc:media	media	journalism
dom	dom:soc:media	media	Buchdruck
dom	dom:soc:media	media	newspapers
dom	dom:soc:media	media	Druckereiwesen
dom	dom:soc:media	media	typesetting
dom	dom:soc:media	media	Verlagswesen
dom	dom:soc:media	media	Medien
dom	dom:soc:media	media	радио
dom	dom:soc:media	media	Typografie
dom	dom:soc:media	media	DVD
dom	dom:soc:media	media	Typographie
dom	dom:soc:media	media	Fernsehen
dom	dom:soc:media	media	bookbinding
dom	dom:soc:media	media	radio+tv
dom	dom:soc:media	media	library science
dom	dom:soc:media	media	radio
dom	dom:soc:media	media	publishing
dom	dom:soc:media	media	television
dom	dom:soc:media	media	im Druckwesen und EDV
dom	dom:soc:media	media	Druckerei
dom	dom:soc:media	media	entertainment industry
dom	dom:soc:media	media	Druckwesen
dom	dom:soc:media	media	Unterhaltungselektronik
dom	dom:soc:media	media	publishing
dom	dom:soc:media	media	Printmedium
dom	dom:soc:media	media	media
dom	dom:soc:media	media	speziell Typographie
dom	dom:soc:media	media	paper
dom	dom:soc:media	media	broadcasting
dom	dom:soc:media	media	video compression
dom	dom:soc:media	media	Journalistik
dom	dom:soc:media	media	Schriftsatz
dom	dom:soc:media	media	Publizistik
dom	dom:soc:media	media	sound
dom	dom:soc:media	media	Bibliothekswesen
dom	dom:soc:media	media	TV
dom	dom:soc:media	media	Rundfunk
dom	dom:soc:media	media	Kupferstecherei
dom	dom:soc:media	media	bibliography
dom	dom:soc:media	media	полигр.
dom	dom:soc:media	media	Drucktechnik
dom	dom:soc:milit	milit	army
dom	dom:soc:milit	milit	Soldaten
dom	dom:soc:milit	milit	военн.
dom	dom:soc:milit	milit	Bundeswehr
dom	dom:soc:milit	milit	weaponry
dom	dom:soc:milit	milit	Marines
dom	dom:soc:milit	milit	artillery
dom	dom:soc:milit	milit	military ranks
dom	dom:soc:milit	milit	Military
dom	dom:soc:milit	milit	of a missile
dom	dom:soc:milit	milit	firearms
dom	dom:soc:milit	milit	Waffenkunde
dom	dom:soc:milit	milit	military
dom	dom:soc:milit	milit	military
dom	dom:soc:milit	milit	Military
dom	dom:soc:milit	milit	Army
dom	dom:soc:milit	milit	navy
dom	dom:soc:milit	milit	shooting
dom	dom:soc:milit	milit	Krieg
dom	dom:soc:milit	milit	military slang
dom	dom:soc:milit	milit	meist Militär
dom	dom:soc:milit	milit	air force
dom	dom:soc:milit	milit	Royal Navy
dom	dom:soc:milit	milit	of a firearm
dom	dom:soc:milit	milit	Marine
dom	dom:soc:milit	milit	military
dom	dom:soc:milit	milit	Schließtechnik
dom	dom:soc:milit	milit	Navy
dom	dom:soc:milit	milit	navy
dom	dom:soc:milit	milit	Militärwesen
dom	dom:soc:milit	milit	Militär
dom	dom:soc:milit	milit	Munition
dom	dom:soc:milit	milit	fortification
dom	dom:soc:milit	milit	Kriegsführung
dom	dom:soc:milit	milit	militärisch
dom	dom:soc:milit	milit	weapons
dom	dom:soc:milit	milit	Navy
dom	dom:soc:milit	milit	Waffentechnik
dom	dom:eng:mining	mining	drilling
dom	dom:eng:mining	mining	bergmännisch
dom	dom:eng:mining	mining	oil drilling
dom	dom:eng:mining	mining	горн.
dom	dom:eng:mining	mining	Sprengtechnik
dom	dom:eng:mining	mining	Bergbau
dom	dom:eng:mining	mining	Bergmannssprache
dom	dom:eng:mining	mining	oil industry
dom	dom:eng:mining	mining	Hüttenwesen
dom	dom:eng:mining	mining	нефтегаз.
dom	dom:eng:mining	mining	mining
dom	dom:hum:art:music	music	jazz
dom	dom:hum:art:music	music	муз.
dom	dom:hum:art:music	music	Musikinstrumentenbau
dom	dom:hum:art:music	music	musical instruments
dom	dom:hum:art:music	music	music
dom	dom:hum:art:music	music	musical instrument
dom	dom:hum:art:music	music	Musikinstrument
dom	dom:hum:art:music	music	of a musical instrument
dom	dom:hum:art:music	music	stringed instruments
dom	dom:hum:art:music	music	musici
dom	dom:hum:art:music	music	Musik
dom	dom:hum:art:music	music	of music
dom	dom:hum:art:music	music	ein Musikinstrument durch Berührung
dom	dom:hum:art:music	music	music
dom	dom:soc:myth	myth	Griechische Mythologie
dom	dom:soc:myth	myth	römische Mythologie
dom	dom:soc:myth	myth	ägyptische Mythologie
dom	dom:soc:myth	myth	mythologisch
dom	dom:soc:myth	myth	Greek god
dom	dom:soc:myth	myth	Irish mythology
dom	dom:soc:myth	myth	Roman mythology
dom	dom:soc:myth	myth	mythical
dom	dom:soc:myth	myth	Norse mythology
dom	dom:soc:myth	myth	Armenian mythology
dom	dom:soc:myth	myth	mythology
dom	dom:soc:myth	myth	Egyptian mythology
dom	dom:soc:myth	myth	Greek mythology
dom	dom:soc:myth	myth	Roman god
dom	dom:soc:myth	myth	мифол.
dom	dom:soc:myth	myth	mythology
dom	dom:soc:myth	myth	Australian Aboriginal mythology
dom	dom:soc:myth	myth	Ägyptische Mythologie
dom	dom:soc:myth	myth	mythology
dom	dom:soc:myth	myth	griechische Mythologie
dom	dom:soc:myth	myth	Mythologie
dom	dom:misc:nutr	nutr	of fruit
dom	dom:misc:nutr	nutr	Nahrungsmittel
dom	dom:misc:nutr	nutr	cookery
dom	dom:misc:nutr	nutr	nutrition
dom	dom:misc:nutr	nutr	Essen
dom	dom:misc:nutr	nutr	gastronomy
dom	dom:misc:nutr	nutr	italienische Küche
dom	dom:misc:nutr	nutr	vitamin
dom	dom:misc:nutr	nutr	гастрон.
dom	dom:misc:nutr	nutr	of food
dom	dom:misc:nutr	nutr	кулин.
dom	dom:misc:nutr	nutr	in der Sprache der Köche
dom	dom:misc:nutr	nutr	Alkoholisches Getränk
dom	dom:misc:nutr	nutr	indonesische Küche
dom	dom:misc:nutr	nutr	insbesondere Küche
dom	dom:misc:nutr	nutr	Nahrung
dom	dom:misc:nutr	nutr	Getränk
dom	dom:misc:nutr	nutr	Speise
dom	dom:misc:nutr	nutr	österreichisch-ungarische Küche
dom	dom:misc:nutr	nutr	österreichische Küche
dom	dom:misc:nutr	nutr	cooking
dom	dom:misc:nutr	nutr	cookware
dom	dom:misc:nutr	nutr	brewing
dom	dom:misc:nutr	nutr	türkische Küche
dom	dom:misc:nutr	nutr	französische Küche
dom	dom:misc:nutr	nutr	food
dom	dom:misc:nutr	nutr	wine
dom	dom:misc:nutr	nutr	Gemüse
dom	dom:misc:nutr	nutr	food
dom	dom:misc:nutr	nutr	gastronomy
dom	dom:misc:nutr	nutr	Geschirr
dom	dom:misc:nutr	nutr	Lebensmittel
dom	dom:misc:nutr	nutr	bei Speisen
dom	dom:misc:nutr	nutr	restaurants
dom	dom:misc:nutr	nutr	of wine
dom	dom:misc:nutr	nutr	von Nahrung
dom	dom:misc:nutr	nutr	alkoholisches Getränk
dom	dom:misc:nutr	nutr	Gastronomie
dom	dom:misc:nutr	nutr	of meat
dom	dom:misc:nutr	nutr	Ernährung
dom	dom:hum:phil	phil	epistemology
dom	dom:hum:phil	phil	metaphysics
dom	dom:hum:phil	phil	philosophy
dom	dom:hum:phil	phil	meist Philosophie
dom	dom:hum:phil	phil	philosophy
dom	dom:hum:phil	phil	филос.
dom	dom:hum:phil	phil	Naturphilosophie
dom	dom:hum:phil	phil	Philosophie
dom	dom:hum:phil	phil	phenomenology
dom	dom:hum:phil	phil	theologisch/philosophisch
dom	dom:hum:phil	phil	philosophisch
dom	dom:nat:phys	phys	phys.
dom	dom:nat:phys	phys	hydraulics
dom	dom:nat:phys	phys	optics
dom	dom:nat:phys	phys	Wärmeenergietechnik
dom	dom:nat:phys	phys	galaxy
dom	dom:nat:phys	phys	Physik
dom	dom:nat:phys	phys	SI-unit
dom	dom:nat:phys	phys	isotope
dom	dom:nat:phys	phys	constellation
dom	dom:nat:phys	phys	mechanics
dom	dom:nat:phys	phys	Raumfahrt
dom	dom:nat:phys	phys	celestial mechanics
dom	dom:nat:phys	phys	areology
dom	dom:nat:phys	phys	thermodynamics
dom	dom:nat:phys	phys	electrical current
dom	dom:nat:phys	phys	Kerntechnik
dom	dom:nat:phys	phys	NASA
dom	dom:nat:phys	phys	planetology
dom	dom:nat:phys	phys	Elektrodynamik
dom	dom:nat:phys	phys	астрон.
dom	dom:nat:phys	phys	quantum mechanics
dom	dom:nat:phys	phys	nuclear power
dom	dom:nat:phys	phys	Magnetismus
dom	dom:nat:phys	phys	space science
dom	dom:nat:phys	phys	katal
dom	dom:nat:phys	phys	metre
dom	dom:nat:phys	phys	astrophysics
dom	dom:nat:phys	phys	of a sound
dom	dom:nat:phys	phys	electricity
dom	dom:nat:phys	phys	electricity
dom	dom:nat:phys	phys	Messgerät
dom	dom:nat:phys	phys	mechanics
dom	dom:nat:phys	phys	nuclear physics
dom	dom:nat:phys	phys	nuclear industry
dom	dom:nat:phys	phys	electricity
dom	dom:nat:phys	phys	bei optischen Linsen
dom	dom:nat:phys	phys	Astronomie
dom	dom:nat:phys	phys	space
dom	dom:nat:phys	phys	cosmology
dom	dom:nat:phys	phys	acoustics
dom	dom:nat:phys	phys	Tribologie
dom	dom:nat:phys	phys	Astrophysik
dom	dom:nat:phys	phys	Entfernungseinheit
dom	dom:nat:phys	phys	audio
dom	dom:nat:phys	phys	relativity
dom	dom:nat:phys	phys	опт.
dom	dom:nat:phys	phys	star
dom	dom:nat:phys	phys	Teilchenphysik
dom	dom:nat:phys	phys	Licht & Lichterzeugendes
dom	dom:nat:phys	phys	Kosmologie
dom	dom:nat:phys	phys	classical mechanics
dom	dom:nat:phys	phys	optics
dom	dom:nat:phys	phys	physikalisch
dom	dom:nat:phys	phys	Mechanik
dom	dom:nat:phys	phys	косм.
dom	dom:nat:phys	phys	Optik
dom	dom:nat:phys	phys	Kernphysik
dom	dom:nat:phys	phys	quantum physics
dom	dom:nat:phys	phys	astronomy
dom	dom:nat:phys	phys	Elementarteilchenphysik
dom	dom:nat:phys	phys	astronomy
dom	dom:nat:phys	phys	physics
dom	dom:nat:phys	phys	nanotechnology
dom	dom:nat:phys	phys	fluid dynamics
dom	dom:nat:phys	phys	speziell Teilchenphysik
dom	dom:nat:phys	phys	мех.
dom	dom:nat:phys	phys	atomic_physic
dom	dom:nat:phys	phys	Akustik
dom	dom:nat:phys	phys	Thermodynamik
dom	dom:nat:phys	phys	acoustics
dom	dom:nat:phys	phys	physics
dom	dom:nat:phys	phys	физ.
dom	dom:soc:pol	pol	government
dom	dom:soc:pol	pol	diplomacy
dom	dom:soc:pol	pol	Politikwissenschaft
dom	dom:soc:pol	pol	espionage
dom	dom:soc:pol	pol	public policy
dom	dom:soc:pol	pol	politics
dom	dom:soc:pol	pol	Politologie
dom	dom:soc:pol	pol	Politik
dom	dom:soc:pol	pol	diplomacy
dom	dom:soc:pol	pol	совет.
dom	dom:soc:pol	pol	politisch-organisatorisch
dom	dom:soc:pol	pol	Wirtschaftspolitik
dom	dom:soc:pol	pol	полит.
dom	dom:soc:pol	pol	Marxismus
dom	dom:soc:pol	pol	US politics
dom	dom:soc:pol	pol	Staatsorgan
dom	dom:soc:pol	pol	political
dom	dom:soc:pol	pol	дипл.
dom	dom:soc:pol	pol	political science
dom	dom:soc:pol	pol	politics
dom	dom:soc:pol	pol	communism
dom	dom:soc:psych	psych	seelisch
dom	dom:soc:psych	psych	psychoanalysis
dom	dom:soc:psych	psych	psychoanalysis
dom	dom:soc:psych	psych	psychology
dom	dom:soc:psych	psych	Ergonomie
dom	dom:soc:psych	psych	Verhaltensforschung
dom	dom:soc:psych	psych	psychological_features
dom	dom:soc:psych	psych	in der Psychologie
dom	dom:soc:psych	psych	психол.
dom	dom:soc:psych	psych	emphatic
dom	dom:soc:psych	psych	Entwicklungspsychologie
dom	dom:soc:psych	psych	Individualpsychologie
dom	dom:soc:psych	psych	Tierpsychologie
dom	dom:soc:psych	psych	Psychologie
dom	dom:soc:psych	psych	Parapsychologie
dom	dom:soc:psych	psych	parapsychology
dom	dom:soc:psych	psych	psychology
dom	dom:soc:psych	psych	psychologisch
dom	dom:soc:psych	psych	psychotherapy
dom	dom:soc:reli	reli	Christliche Religion
dom	dom:soc:reli	reli	Bibel
dom	dom:soc:reli	reli	Islam
dom	dom:soc:reli	reli	Katholische Kirche
dom	dom:soc:reli	reli	Alten Testament
dom	dom:soc:reli	reli	ethics
dom	dom:soc:reli	reli	jüdische und christliche Religion
dom	dom:soc:reli	reli	islamische Religion
dom	dom:soc:reli	reli	spirituality
dom	dom:soc:reli	reli	katholische Religion
dom	dom:soc:reli	reli	Catholicism
dom	dom:soc:reli	reli	Roman Catholic Church
dom	dom:soc:reli	reli	theosophy
dom	dom:soc:reli	reli	Scientology
dom	dom:soc:reli	reli	religious
dom	dom:soc:reli	reli	Judaism
dom	dom:soc:reli	reli	christliche Religion
dom	dom:soc:reli	reli	Mormonism
dom	dom:soc:reli	reli	theology
dom	dom:soc:reli	reli	nach dem Altes Testament
dom	dom:soc:reli	reli	paganism
dom	dom:soc:reli	reli	christianity
dom	dom:soc:reli	reli	religion
dom	dom:soc:reli	reli	religion
dom	dom:soc:reli	reli	ecclesiastical
dom	dom:soc:reli	reli	Bible
dom	dom:soc:reli	reli	Islam
dom	dom:soc:reli	reli	biblical
dom	dom:soc:reli	reli	Eastern Orthodoxy
dom	dom:soc:reli	reli	Buddhism
dom	dom:soc:reli	reli	canon law
dom	dom:soc:reli	reli	Protestantism
dom	dom:soc:reli	reli	biblical character
dom	dom:soc:reli	reli	Abrahamic religions
dom	dom:soc:reli	reli	christliche Theologie
dom	dom:soc:reli	reli	Liturgie
dom	dom:soc:reli	reli	Christianity
dom	dom:soc:reli	reli	Sikhism
dom	dom:soc:reli	reli	Wicca
dom	dom:soc:reli	reli	Roman Catholicism
dom	dom:soc:reli	reli	Hinduism
dom	dom:soc:reli	reli	Christian
dom	dom:soc:reli	reli	Judentum
dom	dom:soc:reli	reli	Religionsgeschichte
dom	dom:soc:reli	reli	Liturgik
dom	dom:soc:reli	reli	Roman Catholic
dom	dom:soc:reli	reli	jüdische Religion
dom	dom:soc:reli	reli	gnosticism
dom	dom:soc:reli	reli	katholische Theologie
dom	dom:soc:reli	reli	roman_catholic
dom	dom:soc:reli	reli	rasta
dom	dom:soc:reli	reli	религ.
dom	dom:soc:reli	reli	blasphemous
dom	dom:soc:reli	reli	церк.
dom	dom:soc:reli	reli	eine Position innerhalb einer kirchlichen Gemeinschaft
dom	dom:soc:reli	reli	zumeist Bibelsprache
dom	dom:soc:reli	reli	Religion
dom	dom:soc:reli	reli	alttestamentliche Bibelwissenschaft
dom	dom:soc:reli	reli	speziell Christentum
dom	dom:soc:reli	reli	Kirche
dom	dom:soc:reli	reli	Christliche Theologie
dom	dom:soc:reli	reli	Theologie
dom	dom:soc:reli	reli	ислам.
dom	dom:soc:reli	reli	label=Christianity
dom	dom:soc:reli	reli	библейск.
dom	dom:soc:reli	reli	церк.-слав.
dom	dom:soc:reli	reli	theology
dom	dom:soc:reli	reli	religion
dom	dom:soc:reli	reli	Ethik
dom	dom:soc:reli	reli	außerhalb des Christentums
dom	dom:soc:reli	reli	Christentum
dom	dom:soc:reli	reli	Zoroastrianism
dom	dom:soc:reli	reli	Biblical
dom	dom:soc:reli	reli	Religion
dom	dom:soc:reli	reli	religiös
dom	dom:soc:reli	reli	Kult
dom	dom:soc:reli	reli	katholisch
dom	dom:soc:reli	reli	Katholizismus
dom	dom:soc:reli	reli	Jainism
dom	dom:soc:reli	reli	christliche und jüdische Religion
dom	dom:soc:reli	reli	katholische Kirche
dom	dom:soc:reli	reli	in der Bibelsprache
dom	dom:soc:reli	reli	römisch-katholische Kirche
dom	dom:soc:reli	reli	Judaismus
dom	dom:soc:reli	reli	Hinduismus
dom	dom:soc:reli	reli	Tibetan Buddhism
dom	dom:soc:reli	reli	Buddhismus
dom	dom:soc:reli	reli	Gnosticism
dom	dom:soc	soc	Adoption
dom	dom:soc	soc	Diplomatie
dom	dom:soc	soc	labor union
dom	dom:soc	soc	social sciences
dom	dom:soc	soc	folklore
dom	dom:soc	soc	Verwaltungsakt
dom	dom:soc	soc	öffentliche Verwaltung
dom	dom:soc	soc	forensics
dom	dom:soc	soc	anthropology
dom	dom:soc	soc	Polizeiwesen
dom	dom:soc	soc	politisch-weltanschaulich
dom	dom:soc	soc	folklore
dom	dom:soc	soc	Verwaltungswesen
dom	dom:soc	soc	folklore
dom	dom:soc	soc	Demografie
dom	dom:soc	soc	Skandinavistik
dom	dom:soc	soc	Völkerkunde
dom	dom:soc	soc	Sozialwissenschaft
dom	dom:soc	soc	Kriminologie
dom	dom:soc	soc	sociology
dom	dom:soc	soc	Kulturwissenschaft
dom	dom:soc	soc	social_science
dom	dom:soc	soc	Kriminalistik
dom	dom:soc	soc	politisch
dom	dom:soc	soc	feminism
dom	dom:soc	soc	Sexualität
dom	dom:soc	soc	ethnology
dom	dom:soc	soc	Verwaltung
dom	dom:soc	soc	administration
dom	dom:soc	soc	Polizei etc.
dom	dom:soc	soc	Ägyptologie
dom	dom:soc	soc	ballistics
dom	dom:soc	soc	Polizei
dom	dom:soc	soc	Sexualkunde
dom	dom:soc	soc	ethnology
dom	dom:soc	soc	социол.
dom	dom:soc	soc	Familie
dom	dom:soc	soc	культурол.
dom	dom:soc	soc	Urbanistik
dom	dom:soc	soc	Soziologie
dom	dom:soc	soc	Sozialwissenschaften
dom	dom:soc	soc	soziologisch
dom	dom:soc	soc	Sozialleben
dom	dom:soc	soc	sociology
dom	dom:soc	soc	Ethnologie
dom	dom:soc	soc	Brauchtum
dom	dom:soc	soc	ethnography
dom	dom:soc	soc	anthropology
dom	dom:soc	soc	Gesellschaft
dom	dom:soc	soc	Kultur
dom	dom:soc	soc	этнолог.
dom	dom:soc	soc	Volkskunde
dom	dom:soc	soc	фолькл.
dom	dom:soc	soc	этногр.
dom	dom:soc	soc	social science
dom	dom:soc	soc	criminology
dom	dom:soc	soc	Demographie
dom	dom:soc	soc	nicht amtlich
dom	dom:soc	soc	anthropology
dom	dom:misc:sport	sport	rock climbing
dom	dom:misc:sport	sport	volleyball
dom	dom:misc:sport	sport	Segeln
dom	dom:misc:sport	sport	roller derby
dom	dom:misc:sport	sport	Canadian football
dom	dom:misc:sport	sport	Gaelic football
dom	dom:misc:sport	sport	darts
dom	dom:misc:sport	sport	motorcycling
dom	dom:misc:sport	sport	Tennis
dom	dom:misc:sport	sport	Angelfischerei
dom	dom:misc:sport	sport	skating
dom	dom:misc:sport	sport	auto racing
dom	dom:misc:sport	sport	Fischerei
dom	dom:misc:sport	sport	hurling
dom	dom:misc:sport	sport	racing
dom	dom:misc:sport	sport	rugby
dom	dom:misc:sport	sport	skiing
dom	dom:misc:sport	sport	skating
dom	dom:misc:sport	sport	cycling
dom	dom:misc:sport	sport	volleyball
dom	dom:misc:sport	sport	Schach
dom	dom:misc:sport	sport	tennis
dom	dom:misc:sport	sport	sport
dom	dom:misc:sport	sport	soccer
dom	dom:misc:sport	sport	rowing
dom	dom:misc:sport	sport	golf
dom	dom:misc:sport	sport	football
dom	dom:misc:sport	sport	cricket
dom	dom:misc:sport	sport	basketball
dom	dom:misc:sport	sport	baseball
dom	dom:misc:sport	sport	croquet
dom	dom:misc:sport	sport	table_tennis
dom	dom:misc:sport	sport	boxing
dom	dom:misc:sport	sport	Sport
dom	dom:misc:sport	sport	Sport
dom	dom:misc:sport	sport	racing
dom	dom:misc:sport	sport	bowling
dom	dom:misc:sport	sport	hunting
dom	dom:misc:sport	sport	fishing
dom	dom:misc:sport	sport	hockey
dom	dom:misc:sport	sport	fencing
dom	dom:misc:sport	sport	mountaineering
dom	dom:misc:sport	sport	wrestling
dom	dom:misc:sport	sport	athletics
dom	dom:misc:sport	sport	racing
dom	dom:misc:sport	sport	diving
dom	dom:misc:sport	sport	sub
dom	dom:misc:sport	sport	swimming
dom	dom:misc:sport	sport	chess
dom	dom:misc:sport	sport	archery
dom	dom:misc:sport	sport	Pferdesport
dom	dom:misc:sport	sport	Radsport
dom	dom:misc:sport	sport	Golfsport
dom	dom:misc:sport	sport	squash
dom	dom:misc:sport	sport	cheerleading
dom	dom:misc:sport	sport	Turnen
dom	dom:misc:sport	sport	of a batsman
dom	dom:misc:sport	sport	badminton
dom	dom:misc:sport	sport	exercise
dom	dom:misc:sport	sport	badminton
dom	dom:misc:sport	sport	Ultimate Frisbee
dom	dom:misc:sport	sport	Bergsteigen
dom	dom:misc:sport	sport	Boxen
dom	dom:misc:sport	sport	Fechten
dom	dom:misc:sport	sport	caving
dom	dom:misc:sport	sport	rugby union
dom	dom:misc:sport	sport	canoeing
dom	dom:misc:sport	sport	Golf
dom	dom:misc:sport	sport	альп.
dom	dom:misc:sport	sport	йогич.
dom	dom:misc:sport	sport	рыбол.
dom	dom:misc:sport	sport	Fußball
dom	dom:misc:sport	sport	шахм.
dom	dom:misc:sport	sport	охотн.
dom	dom:misc:sport	sport	kayaking
dom	dom:misc:sport	sport	Golf
dom	dom:misc:sport	sport	cue sports
dom	dom:misc:sport	sport	Jagd
dom	dom:misc:sport	sport	aerial freestyle skiing
dom	dom:misc:sport	sport	yachting
dom	dom:misc:sport	sport	combat sports
dom	dom:misc:sport	sport	parachuting
dom	dom:misc:sport	sport	swimming
dom	dom:misc:sport	sport	diving
dom	dom:misc:sport	sport	спорт.
dom	dom:misc:sport	sport	football
dom	dom:misc:sport	sport	cycling
dom	dom:misc:sport	sport	bodybuilding
dom	dom:misc:sport	sport	curling
dom	dom:misc:sport	sport	fishing
dom	dom:misc:sport	sport	surfing
dom	dom:misc:sport	sport	basketball
dom	dom:misc:sport	sport	snooker
dom	dom:misc:sport	sport	billiards
dom	dom:misc:sport	sport	chess
dom	dom:misc:sport	sport	fencing
dom	dom:misc:sport	sport	rugby
dom	dom:misc:sport	sport	ice hockey
dom	dom:misc:sport	sport	golf
dom	dom:misc:sport	sport	horse racing
dom	dom:misc:sport	sport	tennis
dom	dom:misc:sport	sport	wrestling
dom	dom:misc:sport	sport	softball
dom	dom:misc:sport	sport	snowboarding
dom	dom:misc:sport	sport	martial arts
dom	dom:misc:sport	sport	skateboarding
dom	dom:misc:sport	sport	gymnastics
dom	dom:misc:sport	sport	falconry
dom	dom:misc:sport	sport	boxing
dom	dom:misc:sport	sport	Australian rules football
dom	dom:misc:sport	sport	weightlifting
dom	dom:misc:sport	sport	skiing
dom	dom:misc:sport	sport	pool
dom	dom:misc:sport	sport	Wassersport
dom	dom:misc:sport	sport	fandom
dom	dom:misc:sport	sport	climbing
dom	dom:misc:sport	sport	Rennsport
dom	dom:misc:sport	sport	athletics
dom	dom:misc:sport	sport	Schießsport
dom	dom:misc:sport	sport	Sportspiele
dom	dom:misc:sport	sport	Eiskunstlauf
dom	dom:misc:sport	sport	im Fußball abfällig für
dom	dom:misc:sport	sport	Kegelsport
dom	dom:misc:sport	sport	Sport / Ballspiele
dom	dom:misc:sport	sport	golf
dom	dom:misc:sport	sport	Mannschaftssport
dom	dom:misc:sport	sport	Basketball
dom	dom:misc:sport	sport	vor allem Hockey
dom	dom:misc:sport	sport	Schisport
dom	dom:misc:sport	sport	speziell Boxen
dom	dom:misc:sport	sport	Schwimmen
dom	dom:misc:sport	sport	Rudersport
dom	dom:misc:sport	sport	Ballspiele
dom	dom:misc:sport	sport	Ballsport
dom	dom:misc:sport	sport	Vogeljagd
dom	dom:misc:sport	sport	Jagdwesen
dom	dom:misc:sport	sport	American football
dom	dom:misc:sport	sport	soccer
dom	dom:misc:sport	sport	baseball
dom	dom:misc:sport	sport	professional wrestling
dom	dom:misc:sport	sport	Wintersport
dom	dom:misc:sport	sport	Fechtsport
dom	dom:misc:sport	sport	Angeln
dom	dom:misc:sport	sport	Fahrsport
dom	dom:misc:sport	sport	Ballspiel
dom	dom:misc:sport	sport	in Bezug auf Wild
dom	dom:misc:sport	sport	Volleyball
dom	dom:misc:sport	sport	Automobilsport
dom	dom:misc:sport	sport	besonders Fußball
dom	dom:misc:sport	sport	cricket
dom	dom:misc:sport	sport	sports
dom	dom:misc:sport	sport	Fischfang
dom	dom:misc:sport	sport	bowling
dom	dom:misc:sport	sport	lacrosse
dom	dom:misc:sport	sport	Reitsport
dom	dom:misc:sport	sport	archery
dom	dom:misc:sport	sport	sport
dom	dom:misc:sport	sport	Kampfsport
dom	dom:misc:sport	sport	rowing
dom	dom:misc:sport	sport	hunting
dom	dom:misc:sport	sport	field hockey
dom	dom:misc:sport	sport	sailing
dom	dom:misc:sport	sport	Motorsport
dom	dom:misc:sport	sport	skeleton
dom	dom:misc:sport	sport	sport
dom	dom:misc:sport	sport	bullfighting
dom	dom:misc:sport	sport	Skisport
dom	dom:misc:sport	sport	sumo
dom	dom:misc:sport	sport	motor racing
dom	dom:misc:sport	sport	Angelsport
dom	dom:misc:sport	sport	netball
dom	dom:soc:teach	teach	degree
dom	dom:soc:teach	teach	sciences
dom	dom:soc:teach	teach	Bildung
dom	dom:soc:teach	teach	Schulwesen
dom	dom:soc:teach	teach	Pädagogik
dom	dom:soc:teach	teach	Schule
dom	dom:soc:teach	teach	Wissenschaft
dom	dom:soc:teach	teach	Bildungswesen
dom	dom:soc:teach	teach	научн.
dom	dom:soc:teach	teach	school
dom	dom:soc:teach	teach	schools
dom	dom:soc:teach	teach	wissenschaftlich
dom	dom:soc:teach	teach	scientific
dom	dom:soc:teach	teach	pedagogy
dom	dom:soc:teach	teach	academia
dom	dom:soc:teach	teach	university
dom	dom:soc:teach	teach	education
dom	dom:soc:teach	teach	Universität
dom	dom:soc:teach	teach	Wissenschaftstheorie
dom	dom:soc:teach	teach	science
dom	dom:eng:trans	trans	merchant_navy
dom	dom:eng:trans	trans	gas
dom	dom:eng:trans	trans	Schiffbau
dom	dom:eng:trans	trans	vehicles
dom	dom:eng:trans	trans	nautical
dom	dom:eng:trans	trans	bei Flugzeugen
dom	dom:eng:trans	trans	авиац.
dom	dom:eng:trans	trans	aviation
dom	dom:eng:trans	trans	transport
dom	dom:eng:trans	trans	Flugzeugbau
dom	dom:eng:trans	trans	Verkehrsmittel
dom	dom:eng:trans	trans	Autoindustrie
dom	dom:eng:trans	trans	of a vehicle
dom	dom:eng:trans	trans	transportation
dom	dom:eng:trans	trans	Fahrzeug
dom	dom:eng:trans	trans	Transportwesen
dom	dom:eng:trans	trans	navigation
dom	dom:eng:trans	trans	Öffentlicher Verkehr
dom	dom:eng:trans	trans	автомоб.
dom	dom:eng:trans	trans	im Straßenbau
dom	dom:eng:trans	trans	maritim
dom	dom:eng:trans	trans	Flugwesen
dom	dom:eng:trans	trans	Schiff
dom	dom:eng:trans	trans	unter Zuhilfenahme eines Transportmittels
dom	dom:eng:trans	trans	трансп.
dom	dom:eng:trans	trans	Eisenbahnwesen
dom	dom:eng:trans	trans	Luftfahrttechnik
dom	dom:eng:trans	trans	rail transport
dom	dom:eng:trans	trans	railways
dom	dom:eng:trans	trans	Verkehr
dom	dom:eng:trans	trans	railway
dom	dom:eng:trans	trans	nautical
dom	dom:eng:trans	trans	nautical
dom	dom:eng:trans	trans	shipping
dom	dom:eng:trans	trans	aviation
dom	dom:eng:trans	trans	Verkehrswesen
dom	dom:eng:trans	trans	of traffic
dom	dom:eng:trans	trans	aviation
dom	dom:eng:trans	trans	Kraftfahrzeugtechnik
dom	dom:eng:trans	trans	railway
dom	dom:eng:trans	trans	Eisenbahn
dom	dom:eng:trans	trans	Straßenverkehr
dom	dom:eng:trans	trans	transport
dom	dom:eng:trans	trans	Seewesen
dom	dom:eng:trans	trans	travel
dom	dom:eng:trans	trans	Fahrzeugbau
dom	dom:eng:trans	trans	Fahrzeugtechnik
dom	dom:eng:trans	trans	vehicle
dom	dom:eng:trans	trans	Nautik
dom	dom:eng:trans	trans	of an aircraft
dom	dom:eng:trans	trans	Aviatik
dom	dom:eng:trans	trans	aircraft
dom	dom:eng:trans	trans	Seefahrt
dom	dom:eng:trans	trans	automotive
dom	dom:eng:trans	trans	Verkehrsinfrastruktur
dom	dom:eng:trans	trans	automobiles
dom	dom:eng:trans	trans	nautical
dom	dom:eng:trans	trans	von Schiffen
dom	dom:eng:trans	trans	Nautical
dom	dom:eng:trans	trans	of a boat
dom	dom:eng:trans	trans	of a motor vehicle
dom	dom:eng:trans	trans	Nautical
dom	dom:eng:trans	trans	of a ship
dom	dom:eng:trans	trans	Schifffahrt
dom	dom:eng:trans	trans	Nautical
dom	dom:eng:trans	trans	Gewerbliche Schifffahrt
dom	dom:eng:trans	trans	naval
dom	dom:eng:trans	trans	aerospace
dom	dom:eng:trans	trans	Seefahrtzeichen
dom	dom:eng:trans	trans	railroads
dom	dom:eng:trans	trans	Schiffsbau
dom	dom:eng:trans	trans	Luftfahrt
dom	dom:eng:trans	trans	Postwesen
dom	dom:soc:work	work	industry
dom	dom:soc:work	work	Bäckerei
dom	dom:soc:work	work	Schlosserei
dom	dom:soc:work	work	plumbing
dom	dom:soc:work	work	Friseurhandwerk
dom	dom:soc:work	work	Mühlenwesen
dom	dom:soc:work	work	Berufsbezeichnung
dom	dom:soc:work	work	industry
dom	dom:soc:work	work	nursing
dom	dom:soc:work	work	firefighting
dom	dom:soc:work	work	occupational
dom	dom:soc:work	work	enterprise
dom	dom:soc:work	work	English occupational
dom	dom:soc:work	work	Arbeitswelt
dom	dom:soc:work	work	Person
dom	dom:soc:work	work	Beruf
dom	dom:soc:work	work	travel industry
dom	dom:soc:com	com	blogging
dom	dom:soc:com	com	communications
dom	dom:soc:com	com	telegraphy
dom	dom:soc:com	com	mobile
dom	dom:soc:com	com	Telekommunikation
dom	dom:soc:com	com	communication
dom	dom:soc:com	com	telephony
dom	dom:soc:com	com	Nachrichtentechnik
dom	dom:soc:com	com	telecommunications
dom	dom:soc:com	com	Kommunikation
dom	dom:soc:com	com	telecommunication
dom	dom:soc:com	com	Telefon
dom	dom:soc:com	com	signal processing
dom	dom:soc:com	com	Funk
dom	dom:soc:com	com	Post
dom	dom:soc:com	com	communication
dom	dom:soc:com	com	Informationstheorie
dom	dom:soc:com	com	telecommunication
dom	dom:soc:com	com	post
dom	dom:soc:com	com	telegraphy
dom	dom:soc:com	com	Telefonie
dom	dom:soc:com	com	telephony
dom	dom:soc:com	com	telephony
dom	dom:soc:sex	sex	paraphilia
dom	dom:soc:sex	sex	сексол.
dom	dom:soc:sex	sex	sex
dom	dom:soc:sex	sex	BDSM
dom	dom:soc:sex	sex	sexuality
dom	dom:soc:sex	sex	pornography
dom	dom:soc:sex	sex	sexuality
dom	dom:misc:health	health	body_care
dom	dom:misc:health	health	healthcare
dom	dom:misc:health	health	health
dom	dom:misc:health	health	massage
dom	dom:misc:health	health	Gesundheit
dom	dom:misc:health	health	Heathenry
dom	dom:misc:health	health	парикмах.
dom	dom:misc:health	health	Hygiene
dom	dom:misc:health	health	public health
dom	dom:hum:art:fash	fash	of hair
dom	dom:hum:art:fash	fash	Möbelkunst
dom	dom:hum:art:fash	fash	Kosmetik
dom	dom:hum:art:fash	fash	Mobiliar
dom	dom:hum:art:fash	fash	Kleidungsstücke
dom	dom:hum:art:fash	fash	fashion
dom	dom:hum:art:fash	fash	furniture
dom	dom:hum:art:fash	fash	of clothing
dom	dom:hum:art:fash	fash	Kosmetikartikel
dom	dom:hum:art:fash	fash	Schuhwerk
dom	dom:hum:art:fash	fash	Kleidung
dom	dom:hum:art:fash	fash	von Kleidung
dom	dom:hum:art:fash	fash	clothing
dom	dom:hum:art:fash	fash	design
dom	dom:hum:art:fash	fash	of a garment
dom	dom:hum:art:fash	fash	Kopfbekleidung
dom	dom:hum:art:fash	fash	Mode
dom	dom:hum:art:fash	fash	of clothes
dom	dom:hum:art:fash	fash	Bekleidung
dom	dom:hum:art:fash	fash	furniture
dom	dom:hum:art:fash	fash	fashion
dom	dom:hum:art:fash	fash	текст.
dom	dom:hum:art:fash	fash	Möbelstück
dom	dom:hum:art:fash	fash	interior decorating
dom	dom:hum:art:fash	fash	von Wäschestücken
dom	dom:hum	hum	Geisteswissenschaft
dom	dom:hum	hum	Symbolik
dom	dom:hum	hum	doctrines
dom	dom:hum	hum	humanities
dia	dia	dia	Cockney rhyming slang
dia	dia	dia	Helvetismus
dia	dia	dia	Northern English dialect
dia	dia	dia	dialectal
dia	dia	dia	Cockney
dia	dia	dia	dialect
dia	dia	dia	sächsisch
dia	dia	dia	kölsch
dia	dia	dia	besonders berlinisch
dia	dia	dia	bayrisch
dia	dia	dia	österreichisch umgangssprachlich
dia	dia	dia	Geordie
dia	dia	dia	Spanglish
dia	dia	dia	jenisch
dia	dia	dia	Anglo-Saxon
dia	dia	dia	osterländisch
dia	dia	dia	Cornish
dia	dia	dia	bayrisch und österreichisch umgangssprachlich
dia	dia	dia	Australian Aboriginal
dia	dia	dia	dialectical
dia	dia	dia	rheinländisch
dia	dia	dia	bairisch
dia	dia	dia	südtirolerisch
dia	dia	dia	chiefly dialectal
dia	dia	dia	Helvetismus sowie
dia	dia	dia	bayrisch und am Oberlauf des Mains
dia	dia	dia	Schwäbisch
dia	dia	dia	alemannisch
dia	dia	dia	thüringisch-obersächsisch
dia	dia	dia	niederdeutsch
dia	dia	dia	dialectally
dia	dia	dia	bes. österreichisch
dia	dia	dia	oberdeutsch
dia	dia	dia	vogtländisch
dia	dia	dia	berlinerisch
dia	dia	dia	modern British & Australian
dia	dia	dia	_dialectal
dia	dia	dia	rhyming slang
dia	dia	dia	Scottish and Irish
dia	dia	dia	bairisch-österreichisch
dia	dia	dia	berlinisch
dia	dia	dia	Multicultural London English
dia	dia	dia	Schweizerdeutsch
dia	dia	dia	South African
dia	dia	dia	besonders österreichisch
dia	dia	dia	österreichisch
dia	dia	dia	Australian rhyming slang
dia	dia	dia	bayrisch-österreichisch
dia	dia	dia	ostösterreichisch
dia	dia	dia	schlesisch
dia	dia	dia	English and Scottish
dia	dia	dia	British
dia	dia	dia	schweizerisch
dia	dia	dia	österr.
dia	dia	dia	диал.
dia	dia	dia	schweiz.
dia	dia	dia	Irish English
dia	dia	dia	African American
dia	dia	dia	dialektal in West- und Südwestdeutschland sowie der Schweiz
dia	dia	dia	schweizerdeutsch
dia	dia	dia	südostdeutsch
dia	dia	dia	mundartlich
dia	dia	dia	bayerisch
dia	dia	dia	schwäbisch
dia	dia	dia	pfälzisch
dia	dia	dia	dialektal
dia	dia	dia	Australian
dia	dia	dia	moselfränkisch
dia	dia	dia	österreichisch scherzhaft
dia	dia	dia	wienerisch
dia	dia	dia	Canadian
dia	dia	dia	American
dia	dia	dia	aber auch regional schwäbisch
dia	dia	dia	koblenzisch
dia	dia	dia	hessisch
dia	dia	dia	African American Vernacular English
dia	dia	dia	meißnisch
dia	dia	dia	British & Australian
dia	dia	dia	oberbayrisch
dia	dia	dia	westfälisch
dia	dia	dia	eye dialect
dia	dia	dia	österreichisch und schweizerisch umgangssprachlich
dia	dia	dia	South African English
dia	dia	dia	except in dialects
dia	dia	dia	Irish
dia	dia	dia	Yorkshire
dia	dia	dia	Jewish
dia	dia	dia	Scottish
etym	etym	etym	from=Scottish Gaelic
etym	etym	etym	from=India
etym	etym	etym	lang=hy
etym	etym	etym	from=Spanish
etym	etym	etym	from=Irish
etym	etym	etym	from=Dutch
etym	etym	etym	borrowed
etym	etym	etym	from=German
etym	etym	etym	from=Welsh
etym	etym	etym	from=Arabic
etym	etym	etym	from=Old French
etym	etym	etym	from=Korean
etym	etym	etym	from=Italian
etym	etym	etym	from=Old English
etym	etym	etym	from=Middle English
etym	etym	etym	from=Greek
etym	etym	etym	from=Hebrew
etym	etym	etym	from=Polish
etym	etym	etym	from=Danish
etym	etym	etym	from=French
etym	etym	etym	from=Armenian
etym	etym	etym	in Fremdwörtern aus dem Griechischen
etym	etym	etym	from=Japanese
etym	etym	etym	from=Swedish
etym	etym	etym	in Fremdwörtern aus dem Lateinischen
etym	etym	etym	from=Chinese
syntax	syntax:form	form	Vergangenheitsform
syntax	syntax:form	form	alternative Schreibweise von
syntax	syntax:gram:auxiliary	haben	mit Hilfsverb haben
syntax	syntax:gram:auxiliary	haben	Hilfsverb haben
syntax	syntax:gram:auxiliary	sein	Hilfsverb sein
syntax	syntax:gram:auxiliary	sein	mit Hilfsverb sein
syntax	syntax:gram:auxiliary	habenSein	beide Hilfsverben
syntax	syntax:gram:subcat	onlySubject	intransitiv
syntax	syntax:gram:subcat	onlySubject	intrans.
syntax	syntax:gram:subcat	onlySubject	intransitive
syntax	syntax:gram:subcat	directObject	trans
syntax	syntax:gram:subcat	directObject	trans.
syntax	syntax:gram:subcat	directObject	transitive
syntax	syntax:gram:subcat	directObject	transitiv
syntax	syntax:gram:subcat	directObjectMitPrepositionalComplement	jemanden mit etwas
syntax	syntax:gram:subcat	directObjectObjectComplement	mit doppeltem Akkusativ oder Dativ
syntax	syntax:gram:subcat	directObjectObjectComplement	mit doppeltem Akkusativ
syntax	syntax:gram:subcat	directObjectObjectComplement	may take two objects
syntax	syntax:gram:subcat	optionalDirectObject	ohne und mit Akkusativ
syntax	syntax:gram:subcat	optionalDirectObject	ergative
syntax	syntax:gram:subcat	optionalDirectObject	auch transitiv
syntax	syntax:gram:subcat	optionalDirectObject	ambitransitive
syntax	syntax:gram:subcat	optionalDirectObject	transitive and intransitive
syntax	syntax:gram:subcat	optionalDirectObject	ohne obligatorisches Objekt
syntax	syntax:gram:subcat	dativeComplement	mit Dativ
syntax	syntax:gram:subcat	dativeComplement	mit Dativobjekt
syntax	syntax:gram:subcat	dativeComplement	Präposition mit dem Dativ
syntax	syntax:gram:subcat	dativeComplement	mit Dativ-Objekt
syntax	syntax:gram:subcat	dativeComplementFuerPrepositionalComplement	jemandem für etwas
syntax	syntax:gram:subcat	accusativeComplement	mit dem Akkusativ
syntax	syntax:gram:subcat	accusativeComplement	mit Akkusativ
syntax	syntax:gram:subcat	reflexiveComplement	reflexiv
syntax	syntax:gram:subcat	reflexiveComplement	reflexives Verb
syntax	syntax:gram:subcat	reflexiveComplement	refl.
syntax	syntax:gram:subcat	reflexiveComplement	reflexive
syntax	syntax:gram:subcat	reflexiveComplement	sich ~
syntax	syntax:gram:subcat	reflexiveComplement	+sich
syntax	syntax:gram:subcat	reflexiveComplementZuPrepositionalComplement	sich zu jemandem
syntax	syntax:gram:subcat	reflexiveDativeComplement	mit sich im Dativ
syntax	syntax:gram:subcat	genitiveComplement	mit Genitiv
syntax	syntax:gram:subcat	impersonalComplement	impersonal
syntax	syntax:gram:subcat	adjectivalComplement	copulative
syntax	syntax:gram:subcat	adjectivalComplement	mit Adjektivzusatz
syntax	syntax:gram:subcat	thatClauseComplement	mit erweitertem Infinitiv oder mit dass
syntax	syntax:gram:subcat	zuPrepositionalComplement	mit der Präposition zu
syntax	syntax:gram:subcat	aufPrepositionalComplement	auf jemanden
syntax	syntax:gram:subcat	aufPrepositionalComplement	mit der Präposition auf
syntax	syntax:gram:subcat	infinitivalComplement	with infinitive
syntax	syntax:gram:synprop	predicativeAdjective	nur prädikativ
syntax	syntax:gram:nounClass	agentNoun	agent noun
syntax	syntax:gram:nounClass	onlySingular	ohne Plural
syntax	syntax:gram:nounClass	onlySingular	kPl.
syntax	syntax:gram:nounClass	onlySingular	nur Einzahl
syntax	syntax:gram:nounClass	onlySingular	nur Singular
syntax	syntax:gram:nounClass	onlySingular	singulare tantum
syntax	syntax:gram:nounClass	onlySingular	kein Plural
syntax	syntax:gram:nounClass	onlySingular	nur im Singular
syntax	syntax:gram:nounClass	onlySingular	singular only
syntax	syntax:gram:nounClass	onlyPlural	plural only
syntax	syntax:gram:nounClass	onlyPlural	kein Singular
syntax	syntax:gram:nounClass	onlyPlural	pluralonly
syntax	syntax:gram:nounClass	onlyPlural	plurale tantum
syntax	syntax:gram:nounClass	onlyPlural	nur Plural
syntax	syntax:gram:nounClass	onlyPlural	only as plural
syntax	syntax:gram:nounClass	onlyPlural	nur im Plural
syntax	syntax:gram:nounClass	onlyMasculine	nur Maskulinum
syntax	syntax:gram:nounClass	massNoun	unzählbar
syntax	syntax:gram:nounClass	massNoun	not countable
syntax	syntax:gram:nounClass	massNoun	uncountable
syntax	syntax:gram:nounClass	countNoun	countable
syntax	syntax:gram:usage	oftenSingular	meist nur im Singular
syntax	syntax:gram:usage	oftenSingular	meistens kein Plural
syntax	syntax:gram:usage	oftenSingular	Plural unüblich
syntax	syntax:gram:usage	oftenSingular	meist Singular
syntax	syntax:gram:usage	oftenPlural	often plural
syntax	syntax:gram:usage	oftenPlural	zumeist im Plural
syntax	syntax:gram:usage	oftenPlural	often in plural
syntax	syntax:gram:usage	oftenPlural	usually in the plural
syntax	syntax:gram:usage	oftenPlural	often pluralized
syntax	syntax:gram:usage	oftenPlural	chiefly in plural
syntax	syntax:gram:usage	oftenPlural	zumeist Plural
syntax	syntax:gram:usage	oftenPlural	Singular ungebräuchlich
syntax	syntax:gram:usage	oftenPlural	meistens im Plural
syntax	syntax:gram:usage	oftenPlural	besonders im Plural
syntax	syntax:gram:usage	oftenPlural	meist kollektiv im Plural
syntax	syntax:gram:usage	oftenPlural	meist im Plural
syntax	syntax:gram:usage	oftenPlural	meist Plural
syntax	syntax:gram:usage	oftenPlural	usually in plural
syntax	syntax:gram:usage	oftenPlural	usually plural
syntax	syntax:gram:usage	oftenCapitalized	often capitalized
syntax	syntax:gram:usage	oftenCapitalized	usually capitalized
syntax	syntax:gram:usage	oftenPassive	usually in the passive
syntax	syntax:gram:usage	oftenPerfectParticiple	häufig als Partizip II
syntax	syntax:gram:usage	oftenPerfectParticiple	oft im Partizip II
syntax	syntax:gram:usage	oftenNegated	meist in Negation
syntax	syntax:gram:usage	collocationPart	nur in der Wortverbindung
syntax	syntax:gram:usage	collocationPart	nur in festen Wendungen
syntax	syntax:gram:usage	collocationPart	in combinations
syntax	syntax:gram:usage	collocationPart	in Bildungen mit Substantiven
syntax	syntax:gram:usage	oftenCompoundPart	häufig in Komposita
syntax	syntax:gram:usage	attributive	attributive
syntax	syntax:gram:usage	attributive	in attributive use
syntax	syntax:gram:usage	oftenAttributive	usually used attributively
syntax	syntax:gram:usage	oftenAttributive	often used attributively
syntax	syntax:gram:usage	adverbial	adverbialer Gebrauch
syntax	syntax:gram:usage	oftenAdverbial	meist als Adverb
syntax	syntax:gram:usage	comparable	comparable
syntax	syntax:gram:usage	notComparable	not comparable
syntax	syntax:gram:usage	notComparable	uncomparable
syntax	syntax:gram:usage	notComparable	ohne Steigerung
syntax	syntax:gram:usage	notComparable	keine Steigerung
syntax	syntax:gram:usage	notComparable	kSt.
syntax	syntax:gram:usage	notComparable	nicht steigerbar
syntax	syntax:gram:usage	oftenOnlySubject	meist intransitiv
syntax	syntax:gram:usage	onlyPerfectParticiple	nur Partizip II
syntax	syntax:gram:usage	withDeterminer	mit Artikel
syntax	syntax:gram:usage	withoutDeterminer	ohne Artikel
syntax	syntax:gram:usage	withDefiniteDeterminer	with definite article
syntax	syntax:gram:usage	oftenWithoutDeterminer	meist ohne Artikel
syntax	syntax:gram	gram	auch im Plural
syntax	syntax:gram	gram	многокр.
syntax	syntax:gram	gram	Genitiv
syntax	syntax:gram	gram	im Konjunktiv II
syntax	syntax:gram	gram	Pl.2
syntax	syntax:gram	gram	auxiliary
syntax	syntax:gram	gram	Plural
syntax	syntax:gram	gram	одуш.
syntax	syntax:gram	gram	Plural
syntax	syntax:gram	gram	capitalized
syntax	syntax:gram	gram	mit Plural 1
syntax	syntax:gram	gram	Partizip II
syntax	syntax:gram	gram	предик.
syntax	syntax:gram	gram	non-productive
syntax	syntax:gram	gram	im Imperativ auch freundliche Aufforderung zum einlenken
syntax	syntax:gram	gram	неперех.
syntax	syntax:gram	gram	in der 3. Person
syntax	syntax:gram	gram	Pl. 2
syntax	syntax:gram	gram	неисч.
syntax	syntax:gram	gram	with "the"
syntax	syntax:gram	gram	plural of
syntax	syntax:gram	gram	als Eigenname ohne Artikel und Plural
syntax	syntax:gram	gram	неодуш.
syntax	syntax:gram	gram	modal
syntax	syntax:gram	gram	im Präteritum
syntax	syntax:gram	gram	mit Plural 2
syntax	syntax:gram	gram	umgangssprachlich im Plural
syntax	syntax:gram	gram	im Plural
syntax	syntax:gram	gram	alternate form of
syntax	syntax:gram	gram	Plural 1
syntax	syntax:gram	gram	статив.
syntax	syntax:gram	gram	in der 3. Person Singular
syntax	syntax:gram	gram	Grammatik
syntax	syntax:gram	gram	substantiviert
syntax	syntax:gram	gram	нескл.
syntax	syntax:gram	gram	indeklinabel
syntax	syntax:gram	gram	plural
syntax	syntax:gram	gram	перех.
syntax	syntax:gram	gram	plural
syntax	syntax:gram	gram	conjunctive
syntax	syntax:gram	gram	verneint
syntax	syntax:gram	gram	im Passiv
syntax	syntax:gram	gram	auch Plural 2
syntax	syntax:gram	gram	Nebenformen im Plural
syntax	syntax:gram	gram	insbesondere im Perfekt
syntax	syntax:gram	gram	однокр.
syntax	syntax:gram	gram	attributiv
syntax	syntax:gram	gram	in the plural
syntax	syntax:gram	gram	als Präfix oder durch Bindestrich verbundener Zusatz
syntax	syntax:gram	gram	Plural 1+2
syntax	syntax:gram	gram	ohne Adverbiale der Richtung
syntax	syntax:gram	gram	seltener Plural 2
syntax	syntax:gram	gram	allenfalls Plural 1
syntax	syntax:gram	gram	in combination
syntax	syntax:gram	gram	in plural
syntax	syntax:gram	gram	женск.
syntax	syntax:gram	gram	in der Wendung
syntax	syntax:gram	gram	present participle of
syntax	syntax:gram	gram	спец.
syntax	syntax:gram	gram	Plural 2
syntax	syntax:gram	gram	past of
syntax	syntax:gram	gram	alternative form of
syntax	syntax:gram	gram	past participial
syntax	syntax:gram	gram	mit Plural
syntax	syntax:gram	gram	in Verbindung mit es
syntax	syntax:gram	gram	often in combination
syntax	syntax:gram	gram	nur Plural 1
syntax	syntax:gram	gram	Pl.1
syntax	syntax:gram	gram	construed with of
syntax	syntax:gram	gram	the third person singular
syntax	syntax:gram	gram	trennbar
syntax	syntax:gram	gram	Singular
syntax	syntax:gram	gram	субстантивир.
syntax	syntax:gram	gram	noun adjunct
syntax	syntax:gram	gram	as imperative
syntax	syntax:gram	gram	jemanden
syntax	syntax:gram	gram	pluralized
syntax	syntax:gram	gram	except in set phrases
syntax	syntax:gram	gram	alternative spelling of
syntax	syntax:gram	gram	im Konjunktiv II Präteritum
syntax	syntax:gram	gram	singular
syntax	syntax:gram	gram	nur Plural 2
syntax	syntax:gram	gram	also in plural
syntax	syntax:gram	gram	im Singular
syntax	syntax:gram	gram	страд.
syntax	syntax:gram	gram	imperative
syntax	syntax:gram	gram	as plural
syntax	syntax:gram	gram	especially in plural
syntax	syntax:gram	gram	sometimes capitalized
syntax	syntax:gram	gram	Plural 3
syntax	syntax:gram	gram	used attributively as a modifier
syntax	syntax:pos	pos	particles
syntax	syntax:pos	pos	from=given names
syntax	syntax:pos	pos	patronymic
syntax	syntax:pos	pos	verbales Präfix
syntax	syntax:pos	pos	postpositive
syntax	syntax:pos	pos	cardinal
syntax	syntax:pos	pos	Interrogativsatz
syntax	syntax:pos	pos	short scale
syntax	syntax:pos	pos	Interrogativadverb
syntax	syntax:pos	pos	Pronominaladverb
syntax	syntax:pos	pos	прич.
syntax	syntax:pos	pos	modal auxiliary verb
syntax	syntax:pos	pos	ordinal
syntax	syntax:pos	pos	acronym
syntax	syntax:pos	pos	long scale
syntax	syntax:pos	pos	onomatopoeia
syntax	syntax:pos	pos	вводн.
syntax	syntax:pos	pos	initialism
syntax	syntax:pos	pos	адъектив.
syntax	syntax:pos	pos	Relativadverb
syntax	syntax:pos	pos	fractional
syntax	syntax:pos	pos	сокр.
syntax	syntax:pos	pos	abbreviation
syntax	syntax:pos	pos	English patronymic
syntax	syntax:pos	pos	собир.
syntax	syntax:pos	pos	simile
syntax	syntax:pos	pos	A=An English patronymic
syntax	syntax:pos	pos	compared to given name
syntax	syntax:pos	pos	нареч.
syntax	syntax:pos	pos	surname
reg	reg	reg	westmitteldeutsch
reg	reg	reg	in Österreich
reg	reg	reg	mitteldeutsch
reg	reg	reg	Österreich
reg	reg	reg	in Niederdeutschland
reg	reg	reg	regional auch
reg	reg	reg	Namibia
reg	reg	reg	mittelostdeutsch
reg	reg	reg	regional
reg	reg	reg	süddeutsch
reg	reg	reg	südwestdeutsch
reg	reg	reg	rheinisch
reg	reg	reg	ostdeutsch
reg	reg	reg	vor allem in Brandenburg
reg	reg	reg	besonders im Schwarzwald
reg	reg	reg	Schweiz
reg	reg	reg	DDR
reg	reg	reg	in Preußen
reg	reg	reg	in Deutschland
reg	reg	reg	besonders norddeutsch
reg	reg	reg	norddeutsch
reg	reg	reg	nordostdeutsch
reg	reg	reg	in der Schweiz
reg	reg	reg	besonders süddeutsch
reg	reg	reg	reg.
reg	reg	reg	Südwesterdeutsch
reg	reg	reg	im bayerisch-österreichischen Sprachraum
reg	reg	reg	Süddeutschland
reg	reg	reg	Deutschland
reg	reg	reg	Liechtenstein
reg	reg	reg	regional unterschiedlich gebräuchlich
reg	reg	reg	ostmitteldeutsch
reg	reg	reg	regional für
reg	reg	reg	Ostpreußen
reg	reg	reg	landsch.
reg	reg	reg	Rheinland
reg	reg	reg	vor allem in Norddeutschland
reg	reg	reg	besonders mittelwestdeutsch
reg	reg	reg	Südostdeutschland
reg	reg	reg	Mexico
reg	reg	reg	in Mecklenburg
reg	reg	reg	noch regional
reg	reg	reg	besonders schweizerisch
reg	reg	reg	westerzgebirgisch
reg	reg	reg	Pennsylvania
reg	reg	reg	Ostseeraum
reg	reg	reg	regional
reg	reg	reg	East Africa
reg	reg	reg	Tirol
reg	reg	reg	Borrowdale
reg	reg	reg	nord- und ostmitteldeutsch
reg	reg	reg	mittelwestdeutsch
reg	reg	reg	Asia
reg	reg	reg	übriges Sprachgebiet
reg	reg	reg	Wales
reg	reg	reg	osterzgebirgisch
reg	reg	reg	Isle of Mann
reg	reg	reg	Appalachia
reg	reg	reg	fränkisch
reg	reg	reg	besonders süddeutsch und österreichisch
reg	reg	reg	New Orleans
reg	reg	reg	US
reg	reg	reg	польск.
reg	reg	reg	British Columbia
reg	reg	reg	nur Österreich
reg	reg	reg	тат.
reg	reg	reg	укр.
reg	reg	reg	Vogtland und Oberlausitz
reg	reg	reg	southern
reg	reg	reg	Philippines
reg	reg	reg	Orkney
reg	reg	reg	Kent
reg	reg	reg	norddeutsch und ostdeutsch
reg	reg	reg	Pommern und um Göttingen
reg	reg	reg	Northern
reg	reg	reg	West Midlands
reg	reg	reg	West Indies
reg	reg	reg	яп.
reg	reg	reg	Elsass
reg	reg	reg	Virginia
reg	reg	reg	Westfalen
reg	reg	reg	Cumbria
reg	reg	reg	Nigeria
reg	reg	reg	Hong Kong
reg	reg	reg	Northeastern US
reg	reg	reg	Canada
reg	reg	reg	South Asia
reg	reg	reg	Massachusetts
reg	reg	reg	Scotland
reg	reg	reg	in der Schweiz und Luxemburg
reg	reg	reg	bes. schweizerisch
reg	reg	reg	mittel- und norddeutsch
reg	reg	reg	South
reg	reg	reg	Europe
reg	reg	reg	Kenya
reg	reg	reg	Brazil
reg	reg	reg	Ireland
reg	reg	reg	Queensland
reg	reg	reg	Southwestern US
reg	reg	reg	Shetland
reg	reg	reg	Northeast England
reg	reg	reg	Maryland
reg	reg	reg	southern US
reg	reg	reg	UK
reg	reg	reg	Australia
reg	reg	reg	NZ
reg	reg	reg	besonders ostmitteldeutsch
reg	reg	reg	Südtirol
reg	reg	reg	высок.
reg	reg	reg	рег.
reg	reg	reg	besonders süddeutscher Sprachgebrauch
reg	reg	reg	Trinidad
reg	reg	reg	Scottish law
reg	reg	reg	North America
reg	reg	reg	India
reg	reg	reg	North England
reg	reg	reg	New York City
reg	reg	reg	South America
reg	reg	reg	Northern England
reg	reg	reg	South Africa
reg	reg	reg	Atlantic Canada
reg	reg	reg	England
reg	reg	reg	Tasmania
reg	reg	reg	süddt. - österr.
reg	reg	reg	Latin America
reg	reg	reg	New Zealand
reg	reg	reg	in Österreich und Bayern
reg	reg	reg	erzgebirgisch
reg	reg	reg	Western US
reg	reg	reg	Southern
reg	reg	reg	West Cumbrian
reg	reg	reg	New South Wales
reg	reg	reg	Jamaica
reg	reg	reg	Northern Ireland
reg	reg	reg	China
reg	reg	reg	Hawaii
reg	reg	reg	South Australia
reg	reg	reg	Pakistan
reg	reg	reg	provincial
reg	reg	reg	Rhode Island
reg	reg	reg	AU
reg	reg	reg	Texas
reg	reg	reg	aus jüdischer Sicht
reg	reg	reg	New York
reg	reg	reg	Liverpool
reg	reg	reg	California
reg	reg	reg	Bristol
reg	reg	reg	nordwestdeutsch
reg	reg	reg	Sussex
reg	reg	reg	Singapore
reg	reg	reg	Appalachian
reg	reg	reg	Norfolk
reg	reg	reg	Cornwall
reg	reg	reg	landschaftlich umgangssprachlich
reg	reg	reg	Guernsey
reg	reg	reg	except Canada
reg	reg	reg	London
reg	reg	reg	Northumbria
reg	reg	reg	Lancashire
reg	reg	reg	Louisiana
reg	reg	reg	Netherlands
reg	reg	reg	Indian
reg	reg	reg	East Anglia
reg	reg	reg	Caribbean
reg	reg	reg	Japan
reg	reg	reg	northern England
reg	reg	reg	Pommern
reg	reg	reg	Quebec
reg	reg	reg	West Country
reg	reg	reg	Welsh
reg	reg	reg	Südtirol und Trentino
reg	reg	reg	Dublin
reg	reg	reg	regional in Ostelbien
reg	reg	reg	Norddeutschland
reg	reg	reg	southern
reg	reg	reg	Griechenland
reg	reg	reg	Zimbabwe
reg	reg	reg	Ulster
reg	reg	reg	English and Scottish habitational
reg	reg	reg	Sachsen
reg	reg	reg	Africa
reg	reg	reg	New England
reg	reg	reg	Newfoundland
reg	reg	reg	Ägypten
reg	reg	reg	vorpommersch
reg	reg	reg	Northern English
reg	reg	reg	Germany
reg	reg	reg	American spelling
reg	reg	reg	Channel Islands
reg	reg	reg	Southern US
reg	reg	reg	Western Australia
reg	reg	reg	Southern
reg	reg	reg	Luxemburg
phas	phas:register:slang	slang	жаргон википроектов
phas	phas:register:slang	slang	ugs.
phas	phas:register:slang	slang	umgangssprachlich
phas	phas:register:slang	slang	jargon
phas	phas:register:slang	slang	Umgangssprachlich
phas	phas:register:slang	slang	ugs
phas	phas:register:slang	slang	jargon
phas	phas:register:slang	slang	umgangsspachlich
phas	phas:register:slang	slang	slang
phas	phas:register:slang	slang	umgangssprachlich für
phas	phas:register:slang	slang	студ. жарг.
phas	phas:register:slang	slang	internet slang
phas	phas:register:slang	slang	internet slang
phas	phas:register:slang	slang	umgangssprachlich bis vulgär für
phas	phas:register:slang	slang	umgangssprachlich auch mit in etwas
phas	phas:register:slang	slang	Umgangssprache
phas	phas:register:slang	slang	profane
phas	phas:register:slang	slang	slang
phas	phas:register:slang	slang	сленг
phas	phas:register:slang	slang	прост.
phas	phas:register:slang	slang	Slang
phas	phas:register:slang	slang	Slang
phas	phas:register:slang	slang	Internet slang
phas	phas:register:slang	slang	мол.
phas	phas:register:slang	slang	Internet slang
phas	phas:register:slang	slang	ugs. für
phas	phas:register:slang	slang	slang
phas	phas:register:slang	slang	сниж.
phas	phas:register:slang	slang	slang
phas	phas:register:slang	slang	Jargon
phas	phas:register:slang	slang	жарг.
phas	phas:register:slang	slang	colloquial
phas	phas:register:slang	slang	Jargon
phas	phas:register	register	
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	ichthyology
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	of an insect
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	von Hunden
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	ornithology
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Entomologische Taxonomie
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	of a fish
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	horses
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	cryptozoology
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	bei Insekten
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	of an animal
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	zoology
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	beim Tier
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Ornithologie
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	of a horse
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	malacology
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	of animals
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Tiere
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	entomology
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	animals
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Zoologische Taxonomie
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Vogelkunde und poetische Verwendung
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Zoologie
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	birdwatching
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	орнитол.
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Ichthyologie
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	zoology
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Jungtiere
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Anatomie der Säugetiere
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	энтомол.
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	zoologisch
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	ихтиол.
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Zoologie / Küche
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	von Katzen
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Herpetologie
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	of a bird
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Kuh
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	insbesondere Vögeln
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	of birds
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	зоол.
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	speziell Ichthyologie
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	speziell Ornithologie
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Insekten
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	fish
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	bei Vögeln
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	entomology
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	entomology
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	von Lebewesen
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	nematology
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	zoologisch-taxonomisch
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	swarm
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Tieranatomie
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Tier
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	of a snake
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	bei Tieren
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	of a dog
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Entomologie
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	Anatomie des Vogelflügels
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	animal
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	in Bezug auf Insekten
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	bei Hautflüglern
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	of fish
dom	dom:nat:bio:zoo	zoo	of horses
freq	freq	freq	frequently
freq	freq	freq	sometimes
freq	freq	freq	rather rare
freq	freq	freq	often
freq	freq	freq	selten
freq	freq	freq	Plural ungebräuchlich oder selten
freq	freq	freq	uncommon
freq	freq	freq	mostly
freq	freq	freq	häufig
freq	freq	freq	usually
freq	freq	freq	ungebräuchlich
freq	freq	freq	less common
freq	freq	freq	eher selten
freq	freq	freq	редк.
freq	freq	freq	sehr selten
freq	freq	freq	less commonly
freq	freq	freq	selten verwendet
freq	freq	freq	seltener
freq	freq	freq	rare
freq	freq	freq	nur in wenigen Wendungen
temp	temp	temp	historical
temp	temp	temp	dated
temp	temp	temp	obsolete except in dialects
temp	temp	temp	obsolete
temp	temp	temp	неол.
temp	temp	temp	старин.
temp	temp	temp	obsolete term
temp	temp	temp	устар.
temp	temp	temp	veraltet?
temp	temp	temp	umgangssprachlich veraltet
temp	temp	temp	erste Hälfte des 18. Jahrhunderts
temp	temp	temp	ursprünglich ausschließlich
temp	temp	temp	1970s
temp	temp	temp	1800s
temp	temp	temp	in Deutschland veraltend
temp	temp	temp	archaic
temp	temp	temp	obsolete
temp	temp	temp	früher
temp	temp	temp	14th-16th c.
temp	temp	temp	archaic
temp	temp	temp	altertümlich allgemein
temp	temp	temp	ehemals
temp	temp	temp	1990s
temp	temp	temp	deprecated
temp	temp	temp	Psychologie und Medizin veraltet
temp	temp	temp	1960s
temp	temp	temp	veraltet für
temp	temp	temp	originally
temp	temp	temp	nowadays
temp	temp	temp	altertümlich
temp	temp	temp	19th century
temp	temp	temp	frühere Bezeichnung für
temp	temp	temp	formerly
temp	temp	temp	16th-17th c.
temp	temp	temp	defdate
temp	temp	temp	antiquiert
temp	temp	temp	1811
temp	temp	temp	sonst veraltet
temp	temp	temp	historic
temp	temp	temp	17th c.
temp	temp	temp	veraltend
temp	temp	temp	historisch
temp	temp	temp	ansonsten mündlich veraltend
temp	temp	temp	im Mittelalter
temp	temp	temp	neudeutsch
temp	temp	temp	stark veraltet beziehungsweise untergegangen
temp	temp	temp	nonce word
temp	temp	temp	ursprünglich
temp	temp	temp	bis 1945
temp	temp	temp	neologism
temp	temp	temp	veraltet
temp	temp	temp	hist.
temp	temp	temp	jugendsprachlich veraltend
temp	temp	temp	ansonsten veraltet
temp	temp	temp	seit dem 16. Jahrhundert
temp	temp	temp	nonce
temp	temp	temp	14th-17th c.
temp	temp	temp	now chiefly
temp	temp	temp	umgangssprachlich veraltend
temp	temp	temp	modern
temp	temp	temp	18th century
temp	temp	temp	seit 1945
temp	temp	temp	16th c.
request	request	request	rfv-sense
request	request	request	rfc-sense
request	request	request	rfquotek
request	request	request	rfd-sense
request	request	request	rfc-def
request	request	request	rft-sense
request	request	request	rfd-redundant
request	request	request	rfquote-sense
dom	dom:nat:bio:bot	bot	of leaves
dom	dom:nat:bio:bot	bot	Pilzflora
dom	dom:nat:bio:bot	bot	of a leaf
dom	dom:nat:bio:bot	bot	of a flower
dom	dom:nat:bio:bot	bot	Mykologie
dom	dom:nat:bio:bot	bot	botany
dom	dom:nat:bio:bot	bot	mushroom
dom	dom:nat:bio:bot	bot	von Pflanzen
dom	dom:nat:bio:bot	bot	Pflanzen
dom	dom:nat:bio:bot	bot	botany
dom	dom:nat:bio:bot	bot	botanisch-taxonomisch
dom	dom:nat:bio:bot	bot	plants
dom	dom:nat:bio:bot	bot	Botanik
dom	dom:nat:bio:bot	bot	plants
dom	dom:nat:bio:bot	bot	botany
dom	dom:nat:bio:bot	bot	of a plant
dom	dom:nat:bio:bot	bot	Bäumen
dom	dom:nat:bio:bot	bot	Blütenbau
dom	dom:nat:bio:bot	bot	mycology
dom	dom:nat:bio:bot	bot	Pflanze
dom	dom:nat:bio:bot	bot	plant
dom	dom:nat	nat	Naturwissenschaft
dom	dom:nat	nat	Naturwissenschaften
dom	dom:nat	nat	pure_science
eval	eval:attitude:off	off	offensive
eval	eval:attitude:off	off	coarse
eval	eval:attitude:off	off	disparaging
eval	eval:attitude:off	off	вульг.
eval	eval:attitude:off	off	ethnic slur
eval	eval:attitude:off	off	мат
eval	eval:attitude:off	off	taboo
eval	eval:attitude:off	off	Spott- und Schimpfwort
eval	eval:attitude:off	off	Schimpfwort für einen
eval	eval:attitude:off	off	oft als Schimpfwort
eval	eval:attitude:off	off	potentially offensive
eval	eval:attitude:off	off	derb
eval	eval:attitude:off	off	Schimpfwort
eval	eval:attitude:off	off	vulgärer Kraftausdruck
eval	eval:attitude:off	off	auch als Schimpfwort
eval	eval:attitude:off	off	beleidigend
eval	eval:attitude:off	off	crude
eval	eval:attitude:off	off	бранн.
eval	eval:attitude:off	off	grob
eval	eval:attitude:off	off	racial slur
eval	eval:attitude:off	off	derisive
eval	eval:attitude:off	off	табу
eval	eval:attitude:off	off	груб.
eval	eval:attitude:off	off	vulgär
eval	eval:attitude:off	off	vulgar
phas	phas:style	style	schriftsprachlich
phas	phas:style	style	noch scherzhaft
phas	phas:style	style	эррат.
phas	phas:style	style	humorously
phas	phas:style	style	dichterisch
phas	phas:style	style	fachspezifisch
phas	phas:style	style	humorous
phas	phas:style	style	fachspr.
phas	phas:style	style	amtssprachlich
phas	phas:style	style	fachsprachlich
phas	phas:style	style	in der Übertreibung salopp bis ironisch
phas	phas:style	style	mildly
phas	phas:style	style	hypocoristic
phas	phas:style	style	literary
phas	phas:style	style	jocular
phas	phas:style	style	amtlich
phas	phas:style	style	oft ironisch
phas	phas:style	style	euphemistisch
phas	phas:style	style	scherzhaft
phas	phas:style	style	rhetoric
phas	phas:style	style	besonders Amtssprache
phas	phas:style	style	endearing
phas	phas:style	style	biblisch
phas	phas:style	style	poetisch für
phas	phas:style	style	ironic
phas	phas:style	style	literarisch
phas	phas:style	style	увелич.
phas	phas:style	style	трад.-поэт.
phas	phas:style	style	bildungssprachlich
phas	phas:style	style	Bildungssprache
phas	phas:style	style	ironisch
phas	phas:style	style	by synecdoche
phas	phas:style	style	усилит.
phas	phas:style	style	euphemism
phas	phas:style	style	poetisch
phas	phas:style	style	разг.
phas	phas:style	style	Papierdeutsch
phas	phas:style	style	hyperbole
phas	phas:style	style	verhüllend
phas	phas:style	style	rhetorical question
phas	phas:style	style	poetic
phas	phas:style	style	книжн.
phas	phas:style	style	euphemistic
phas	phas:style	style	scherzh.
phas	phas:style	style	ästhetisch
phas	phas:style	style	buzzword
phas	phas:style	style	puerile
phas	phas:style	style	ирон.
phas	phas:style	style	шутл.
phas	phas:style	style	Amtssprache
phas	phas:style	style	поэт.
phas	phas:style	style	teils scherzhaft
phas	phas:style	style	fachsprachliche Fügung
phas	phas:style	style	уменьш.
phas	phas:style	style	умласк.
phas	phas:style	style	euphemistisch für
phas	phas:style	style	rhetorical
phas	phas:style	style	figure of speech
phas	phas:style	style	sarcastic
phas	phas:style	style	ритор.
phas	phas:style	style	Fachsprache
phas	phas:style	style	эвф.
phas	phas:style	style	Amtsdeutsch
phas	phas:style	style	Schriftdeutsch
phas	phas:style	style	rechtssprachlich
eval	eval:attitude	attitude	sehr abwertend
eval	eval:attitude	attitude	salopp abwertend
eval	eval:attitude	attitude	teilweise abwertend gemeint
eval	eval:attitude	attitude	oft spöttisch
eval	eval:attitude	attitude	abfällig
eval	eval:attitude	attitude	teils als abwertend empfunden
eval	eval:attitude	attitude	презр.
eval	eval:attitude	attitude	impolite
eval	eval:attitude	attitude	пренебр.
eval	eval:attitude	attitude	teils abwertend
eval	eval:attitude	attitude	derogatory
eval	eval:attitude	attitude	pejorative
eval	eval:attitude	attitude	pejorativ
eval	eval:attitude	attitude	abschätzig
eval	eval:attitude	attitude	meist negativ
eval	eval:attitude	attitude	meist negativ konnotiert
eval	eval:attitude	attitude	ласк.
eval	eval:attitude	attitude	spöttisch
eval	eval:attitude	attitude	auch abwertend
eval	eval:attitude	attitude	унич.
eval	eval:attitude	attitude	oft abwertend
eval	eval:attitude	attitude	evaluative
eval	eval:attitude	attitude	abwertend für
eval	eval:attitude	attitude	leicht abwertend
eval	eval:attitude	attitude	negativ besetzt
eval	eval:attitude	attitude	verächtlich
eval	eval:attitude	attitude	affectionate
eval	eval:attitude	attitude	meist abwertend
eval	eval:attitude	attitude	sometimes derogatory
eval	eval:attitude	attitude	abwertend
eval	eval:attitude	attitude	häufig abwertend
eval	eval:attitude	attitude	eher abwertend
eval	eval:attitude	attitude	zumeist abwertend
eval	eval:attitude	attitude	heute meist abwertend
eval	eval:attitude	attitude	mildly pejorative
eval	eval:attitude	attitude	sometimes pejorative
eval	eval:attitude	attitude	herabsetzend
eval	eval:attitude	attitude	teilweise abwertend
eval	eval:attitude	attitude	dismissal
eval	eval:attitude	attitude	wertend
eval	eval:attitude	attitude	неодобр.
eval	eval:attitude	attitude	häufig verneinend
eval	eval:attitude	attitude	meist als abwertend empfunden
eval	eval:attitude	attitude	negativ
strat	strat:jargon	jargon	gay slang
strat	strat:jargon	jargon	studentensprachlich
strat	strat:jargon	jargon	gaunersprachlich
strat	strat:jargon	jargon	Jägersprache
strat	strat:jargon	jargon	unter Alkoholikern
strat	strat:jargon	jargon	fandom slang
strat	strat:jargon	jargon	conservationist jargon
strat	strat:jargon	jargon	Sportjargon
strat	strat:jargon	jargon	seemannssprachlich
strat	strat:jargon	jargon	poker slang
strat	strat:jargon	jargon	Militärjargon
strat	strat:jargon	jargon	Netzjargon
strat	strat:jargon	jargon	Fliegersprache
strat	strat:jargon	jargon	bergmannssprachlich
strat	strat:jargon	jargon	jägersprachlich
strat	strat:jargon	jargon	Polari
strat	strat:jargon	jargon	kaufmannssprachlich
strat	strat:jargon	jargon	soldatensprachlich
strat	strat:jargon	jargon	Soldatensprache
strat	strat:jargon	jargon	Technikjargon
strat	strat:jargon	jargon	Gaunersprache
strat	strat:jargon	jargon	LGBT
strat	strat:jargon	jargon	Seemannssprache
strat	strat:jargon	jargon	in der Drogenszene
strat	strat:jargon	jargon	Fleischerei und Jägersprache
strat	strat:jargon	jargon	waidmännisch
strat	strat:jargon	jargon	New Age jargon
strat	strat:jargon	jargon	prison
strat	strat:jargon	jargon	Ganovenslang
strat	strat:jargon	jargon	leet
strat	strat:jargon	jargon	Forstsprache
strat	strat:jargon	jargon	seemännisch
strat	strat:jargon	jargon	Kaufmannssprache
strat	strat:jargon	jargon	gay
strat	strat:jargon	jargon	kaufmännisch
strat	strat:jargon	jargon	Wiktionary and WMF jargon
phas	phas:meaning	meaning	metaphorisch und absprechend
phas	phas:meaning	meaning	übertragen
phas	phas:meaning	meaning	wörtlich
phas	phas:meaning	meaning	metonymisch
phas	phas:meaning	meaning	auch im übertragenen Sinne
phas	phas:meaning	meaning	metaphorical
phas	phas:meaning	meaning	in figurative use
phas	phas:meaning	meaning	übertragen von
phas	phas:meaning	meaning	by metonymy
phas	phas:meaning	meaning	übertragene Bedeutung
phas	phas:meaning	meaning	idiomatic
phas	phas:meaning	meaning	auch übertragen
phas	phas:meaning	meaning	vor allem auch übertragen
phas	phas:meaning	meaning	übertragen aus
phas	phas:meaning	meaning	sinnbildlich
phas	phas:meaning	meaning	bildhaft zu
phas	phas:meaning	meaning	im übertragenen Sinne
phas	phas:meaning	meaning	übertragenen
phas	phas:meaning	meaning	symbolisch
phas	phas:meaning	meaning	figürlich
phas	phas:meaning	meaning	metaphorically
phas	phas:meaning	meaning	übertragen zu
phas	phas:meaning	meaning	bildlich
phas	phas:meaning	meaning	in übertragenem Sinn
phas	phas:meaning	meaning	figuratively
phas	phas:meaning	meaning	figurativ
phas	phas:meaning	meaning	übertr.
phas	phas:meaning	meaning	idiom
phas	phas:meaning	meaning	im weiteren Sinne / übertragen
phas	phas:meaning	meaning	literal
phas	phas:meaning	meaning	auch übertragen benutzt
phas	phas:meaning	meaning	metaphorisch
phas	phas:meaning	meaning	im übertragenen Sinn
phas	phas:meaning	meaning	metaphor
phas	phas:meaning	meaning	also used figuratively
phas	phas:meaning	meaning	redensartlich
phas	phas:meaning	meaning	metonymy
phas	phas:meaning	meaning	meist im übertragenen Sinn
phas	phas:meaning	meaning	bildhaft
phas	phas:meaning	meaning	im übertragenen Sinne zu
phas	phas:meaning	meaning	wird auch übertragen benutzt
phas	phas:meaning	meaning	literally
phas	phas:meaning	meaning	Übertragen
phas	phas:meaning	meaning	figurative
phas	phas:meaning	meaning	fig.
phas	phas:meaning	meaning	перен.
phas	phas:meaning	meaning	übertragen für
phas	phas	phas	
eval	eval	eval	
norm	norm	norm	proscribed
norm	norm	norm	fälschlich
norm	norm	norm	hypercorrect
norm	norm	norm	nonstandard
norm	norm	norm	intentionally incorrect
norm	norm	norm	politically correct
norm	norm	norm	non-standard
norm	norm	norm	historisch und politisch inkorrekt
phas	phas:register:formal	formal	торж.
phas	phas:register:formal	formal	familiar
phas	phas:register:formal	formal	geh.
phas	phas:register:formal	formal	salopp
phas	phas:register:formal	formal	gehoben
phas	phas:register:formal	formal	formal
phas	phas:register:formal	formal	nur unpersönlich
phas	phas:register:formal	formal	офиц.
phas	phas:register:formal	formal	formell
phas	phas:register:formal	formal	фам.
phas	phas:register:formal	formal	noch gehoben
phas	phas:register:formal	formal	heute salopp
phas	phas:register:formal	formal	familiär
phas	phas:register:formal	formal	unpersönlich
phas	phas:register:formal	formal	hochsprachlich für
phas	phas:register:formal	formal	persönlich
phas	phas:register:formal	formal	informal
strat	strat	strat	
strat	strat:culture	culture	Volksbrauchtum
strat	strat:culture	culture	traditionelle Bezeichnung
strat	strat:culture	culture	Volkstum
strat	strat:culture	culture	volkstümlich
strat	strat:sociolect	sociolect	hip-hop
strat	strat:sociolect	sociolect	Jugendsprache
strat	strat:sociolect	sociolect	schülersprachlich
strat	strat:sociolect	sociolect	jugendsprachlich
strat	strat:sociolect	sociolect	baby-talk
strat	strat:sociolect	sociolect	Kindersprache
strat	strat:sociolect	sociolect	childish
strat	strat:sociolect	sociolect	детск.
strat	strat:sociolect	sociolect	kindersprachlich
strat	strat:sociolect	sociolect	baby talk
dom	dom:str	str	Systemtheorie
dom	dom:soc:lex	lex	lexicography
dom	dom:soc:lex	lex	Lexikografie
phas	phas:style:text	text	Shakespeare
phas	phas:style:text	text	text messaging
phas	phas:style:text	text	Märchen
phas	phas:style:text	text	in der Bibel
